What's she doing here?
वह यहाँ क्या कर रही है?
(Episode 41)
(एपिसोड 41)
You think I'm a joke because I keep letting you off the hook?
क्या तुम्हें लगता है कि मैं मजाक हूँ क्योंकि मैं तुम्हें बार-बार बरी कर देता हूँ?
How dare you show up at my mom's restaurant?
मेरी मां के रेस्टोरेंट में आने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
How dare you use my mom and Gang Oh to threaten me?
मेरी मां और गैंग ओह का इस्तेमाल करके मुझे धमकाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
You think threatening me...
आपको लगता है कि मुझे धमकी देने से...
will scare me into telling you where Woo Jin is?
क्या तुम मुझे डराकर वू जिन का पता बता दोगे?
No. I will never tell you.
नहीं। मैं तुम्हें कभी नहीं बताऊंगा।
You will never find Woo Jin.
आपको वू जिन कभी नहीं मिलेगा।
How did you know about this place?
आपको इस जगह के बारे में कैसे पता चला?
Did you memorize the address that time?
क्या आपने उस समय पता याद कर लिया था?
You mean the day you pretended to be drunk?
आपका मतलब उस दिन से है जब आपने नशे में होने का नाटक किया था?
- Oh, thank you. Bye. - Yes, thank you.
- ओह, धन्यवाद। अलविदा। - जी हाँ, धन्यवाद।
- Should I ring the bell for you? - No.
- क्या मैं आपके लिए घंटी बजाऊं? - नहीं।
I shouldn't have let her bring me all the way home.
मुझे उसे मुझे घर तक लाने नहीं देना चाहिए था।
So this is where she lives.
तो वह यहीं रहती है।
That house.
वह घर।
It's the Yeongmi Pharma Chairman's home, right?
येओंगमी फार्मा के चेयरमैन का घर है, है ना?
I tutored their youngest daughter when she was a senior.
मैंने उनकी सबसे छोटी बेटी को तब पढ़ाया जब वह सीनियर क्लास में थी।
Twice a week.
सप्ताह में दो बार।
Are you scared that I know where you live?
क्या तुम्हें डर है कि मुझे पता है कि तुम कहाँ रहते हो?
- Get in. Let's talk elsewhere. - Why should I?
- अंदर आ जाओ। कहीं और बात करते हैं। - मैं क्यों आऊं?
You came to my mom's restaurant, where you had no right to be,
तुम मेरी माँ के रेस्टोरेंट में आए, जहाँ तुम्हें आने का कोई अधिकार नहीं था।
just to drag me out and threaten me.
मुझे बाहर घसीटकर ले जाने और धमकाने के लिए।
You're the one who spirited Woo Jin away.
वू जिन को तुम ही ने अगवा किया था।
Woo Jin wanted to be independent and live his own life,
वू जिन स्वतंत्र होना चाहता था और अपना जीवन अपने तरीके से जीना चाहता था।
so I helped him.
इसलिए मैंने उसकी मदद की।
So don't even think about trying to control his life anymore.
इसलिए अब उसके जीवन को नियंत्रित करने की कोशिश करने के बारे में सोचना भी मत।
From now on, Woo Jin...
अब से, वू जिन...
won't live the life you demand. I won't let you do that to him.
वह तुम्हारी मनचाही जिंदगी नहीं जिएगा। मैं तुम्हें उसके साथ ऐसा नहीं करने दूंगा।
He's my brother. And my friend.
वह मेरा भाई है। और मेरा दोस्त भी।
I am Woo Jin's mother.
मैं वू जिन की मां हूं।
You gave him a transplant, and now you think you're a big lifesaver?
आपने उसका अंग प्रत्यारोपण किया, और अब आपको लगता है कि आपने उसकी जान बचाई है?
- I gave birth to him. - And to me as well.
मैंने उसे जन्म दिया। और खुद को भी।
You returned for Woo Jin because you needed him for your marriage,
आप वू जिन के लिए वापस लौटीं क्योंकि आपको अपनी शादी के लिए उसकी जरूरत थी।
while you abandoned me because I was useless.
जबकि तुमने मुझे इसलिए छोड़ दिया क्योंकि मैं किसी काम का नहीं था।
How dare you keep calling yourself a mother?
तुम खुद को मां कहने की हिम्मत कैसे करती हो?
Just let me get in touch with Woo Jin.
मुझे वू जिन से संपर्क करने दीजिए।
You think I won't go...
आपको लगता है कि मैं नहीं जाऊँगा...
to Dongwoo Hospital in Busan with no number?
बुसान के डोंगवू अस्पताल तक बिना नंबर के कैसे जाएं?
You can go, but you won't be able to see him.
आप जा सकते हैं, लेकिन आप उन्हें देख नहीं पाएंगे।
I've already made all the arrangements.
मैंने सभी व्यवस्थाएं कर ली हैं।
Can you provide for him? His tuition? His living expenses?
क्या आप उसकी ज़रूरतों का ख्याल रख सकते हैं? उसकी ट्यूशन फीस का? उसके रहने-खाने के खर्चों का?
I think one million dollars should be plenty.
मुझे लगता है कि एक मिलियन डॉलर काफी होंगे।
One million dollars?
एक मिलियन डॉलर?
You might not like it, but this is how I handle things.
आपको शायद यह पसंद न आए, लेकिन मैं चीजों को इसी तरह से संभालता हूं।
(Cashier's Check: One Million Dollars)
(कैशियर का चेक: एक मिलियन डॉलर)
It's one million dollars.
यह एक मिलियन डॉलर है।
For Woo Jin's sake,
वू जिन की खातिर,
cut off all contact with him.
उससे सभी संपर्क तोड़ दो।
Is that a request?
क्या यह कोई अनुरोध है?
You're not saying...
आप यह नहीं कह रहे हैं...
that was in the deal for just a million, are you?
क्या यह सौदा सिर्फ दस लाख में शामिल था?
That one million dollars...
वो एक मिलियन डॉलर...
I gave it to Woo Jin.
मैंने इसे वू जिन को दे दिया।
What?
क्या?
You gave him the one million dollars?
आपने उसे दस लाख डॉलर दिए?
Why would you? No, seriously, why are you doing this?
आप ऐसा क्यों करेंगे? नहीं, सच में, आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
I really don't understand you at all.
मुझे आपकी बात बिल्कुल समझ नहीं आ रही है।
Oh, I see.
ओह, मैं समझा।
You wanted to get revenge on me.
तुम मुझसे बदला लेना चाहते थे।
After pretending to be so nice, you just wanted revenge on me.
इतना अच्छा होने का दिखावा करने के बाद, तुम मुझसे बदला लेना चाहते थे।
If I wanted revenge,
अगर मुझे बदला लेना होता,
I'd have come to you when I knew you filed my death certificate.
अगर मुझे पता चलता कि आपने मेरा मृत्यु प्रमाण पत्र दाखिल किया है, तो मैं आपके पास जरूर आता।
- A death certificate? - You even filed one.
- मृत्यु प्रमाण पत्र? - आपने तो इसके लिए आवेदन भी किया था।
So you could remarry some rich guy,
तो तुम किसी अमीर आदमी से दोबारा शादी कर सकती हो,
you filed a fake death certificate for your living daughter.
आपने अपनी जीवित बेटी के लिए फर्जी मृत्यु प्रमाण पत्र दाखिल किया।
Without a body.
बिना शरीर के।
So, on what grounds did you file a death certificate?
तो, आपने किस आधार पर मृत्यु प्रमाण पत्र दाखिल किया?
Wait a minute, Eun Oh.
एक मिनट रुको, यून ओह।
You probably told your new husband you only had one son.
आपने शायद अपने नए पति को बताया होगा कि आपका सिर्फ एक ही बेटा है।
That's why you only took Woo Jin from the orphanage,
इसीलिए तुमने अनाथालय से सिर्फ वू जिन को ही लिया था।
but in the family registry, there was a daughter, plain as day.
लेकिन पारिवारिक रजिस्टर में एक बेटी का नाम स्पष्ट रूप से दर्ज था।
So you had to kill her off. Am I wrong?
तो आपको उसे मारना पड़ा। क्या मैं गलत हूँ?
What are you talking about? What's your proof? This is crazy!
आप किस बारे में बात कर रहे हैं? आपके पास क्या सबूत है? यह तो पागलपन है!
You're dying to know, aren't you?
आप जानने के लिए बेताब हैं, है ना?
But you know what?
लेकिन आपको पता है क्या?
She raised my twin brother, though. But she just abandoned me.
उन्होंने मेरे जुड़वा भाई का पालन-पोषण तो किया, लेकिन मुझे उन्होंने बिलकुल ही छोड़ दिया।
So...
इसलिए...
what do you think she told her new husband?
आपको क्या लगता है उसने अपने नए पति को क्या बताया होगा?
(Cheong Ah University Hospital)
(चेओंग आह विश्वविद्यालय अस्पताल)
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Let's make one last stop before we go.
जाने से पहले एक आखिरी जगह रुक चलते हैं।
My family registry certificate might not be the most recent one.
मेरे परिवार का पंजीकरण प्रमाणपत्र शायद नवीनतम न हो।
Let me check for you.
मुझे आपकी जांच करने दें।
Ji Eun Oh?
जी यून ओह?
Excuse me.
माफ़ करें।
What's the process for posthumous organ donation?
मृत्यु के बाद अंगदान की प्रक्रिया क्या है?
- Pardon? - Well...
- क्षमा करें? - ठीक है...
To donate everything possible, what are my options?
जितना संभव हो सके दान करने के लिए मेरे पास क्या विकल्प हैं?
I'll take that. You can help him. I just need to check the date.
मैं इसे ले लूंगा। आप उसकी मदद कर सकते हैं। मुझे बस तारीख देखनी है।
Yes, since I'm already here, I might as well check.
हां, चूंकि मैं पहले से ही यहां हूं, तो मैं एक बार जांच कर ही लेता हूं।
- Right this way, please. - Okay.
- कृपया इधर आइए। - ठीक है।
(Detailed Family Registry)
(विस्तृत पारिवारिक रजिस्ट्री)
Han Woo Jin?
हान वू जिन?
Same name as Woo Jin.
वू जिन के समान नाम।
(Han Yu Ra, Deceased)
(हान यू रा, मृतक)
I did it for you.
मैंने ये तुम्हारे लिए किया।
Because the full adoption had already gone through.
क्योंकि गोद लेने की पूरी प्रक्रिया पहले ही पूरी हो चुकी थी।
And something like that...
और कुछ ऐसा ही...
Does your husband know?
क्या आपके पति को इस बारे में पता है?
Now, I can see right through you.
अब मैं तुम्हें पूरी तरह से समझ सकता हूँ।
I knew when I saw you hide Woo Jin's liver transplant from your husband.
मुझे तभी पता चल गया था जब मैंने तुम्हें अपने पति से वू जिन के लिवर ट्रांसप्लांट की बात छुपाते हुए देखा था।
The one thing you can't bear to lose...
एक चीज़ जिसे आप खोना बर्दाश्त नहीं कर सकते...
That's what your husband is to you, Ko Seong Hui. Your rock.
को सेओंग हुई, आपके पति आपके लिए यही हैं। आपका सहारा।
How much does that husband of yours know?
आपके पति को कितनी जानकारी है?
He doesn't know about Woo Jin's liver transplant,
उन्हें वू जिन के लिवर ट्रांसप्लांट के बारे में पता नहीं है।
and he doesn't know the daughter you abandoned was the donor.
और उसे यह नहीं पता कि जिस बेटी को तुमने त्याग दिया था, वही रक्तदाता थी।
But the fact that you secretly registered your daughter...
लेकिन आपने अपनी बेटी का गुपचुप तरीके से पंजीकरण करवा दिया...
as deceased before you remarried...
आपके पुनर्विवाह से पहले ही मृतक का निधन हो चुका था...
Does he know about that?
क्या उसे इस बारे में पता है?
Do you really have to take it this far?
क्या आपको वाकई इसे इतना आगे ले जाना जरूरी है?
This isn't even your life.
यह तो आपकी जिंदगी है ही नहीं।
If you mess with Woo Jin or my family,
अगर तुमने वू जिन या मेरे परिवार से पंगा लिया,
I will tear your life apart.
मैं तुम्हारा जीवन तहस-नहस कर दूंगा।
I will walk right through that door to your husband and your family.
मैं सीधे उस दरवाजे से होकर आपके पति और आपके परिवार के पास जाऊंगी।
Eun Oh.
यून ओह।
Let's go somewhere else and talk.
चलिए कहीं और जाकर बात करते हैं।
You've lost.
यू हैव लॉस्ट।
It's no use getting on your knees and begging me now.
अब मेरे सामने घुटने टेककर भीख मांगने का कोई फायदा नहीं है।
So just give me an answer.
तो बस मुझे जवाब दे दीजिए।
Eun Oh, please...
यून ओह, कृपया...
Not answering me?
मुझे जवाब नहीं दे रहे हो?
You are not seriously expecting that...
आप सचमुच ऐसी उम्मीद नहीं कर रहे हैं...
just because you are his birth mother,
सिर्फ इसलिए कि आप उसकी जन्मदाता माँ हैं,
I will not expose you for Woo Jin's sake, are you?
मैं वू जिन के खातिर तुम्हें बेनकाब नहीं करूंगा, क्या तुम करोगे?
Eun Oh! Hey, Eun Oh!
यून ओह! हे, यून ओह!
May I help you?
क्या मेरे द्वारा आपकी मदद की जा सकती है?
Sorry, I was looking for the home of the Yeongmi Pharma chairman,
क्षमा कीजिए, मैं योंगमी फार्मा के अध्यक्ष का घर ढूंढ रहा था।
but I must have the wrong address.
लेकिन शायद मेरे पास गलत पता है।
Answer me.
मुझे जवाब दें।
What's it going to be?
आखिर क्या होगा?
- You just had to... - Give up on Woo Jin and leave us.
तुम्हें बस यही करना था... वू जिन को छोड़ देना और हमें अकेला छोड़ देना।
And never show your face to me again.
और फिर कभी मुझे अपना चेहरा मत दिखाना।
Aren't you going to answer?
क्या आप जवाब नहीं देंगे?
Fine.
अच्छा।
You are truly...
आप सचमुच...
disgusting.
घिनौना।
Wait, Eun Oh?
रुको, यून ओह?
Why...
क्यों...
Eun Oh.
यून ओह।
Vice President. What are you doing here?
उपाध्यक्ष, आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
Eun Oh, why are you with my mother?
यून ओह, तुम मेरी माँ के साथ क्यों हो?
So you know each other?
तो आप लोग एक दूसरे को जानते हैं?
Don't tell me...
मुझे मत बताओ...
Is she your birth mother?
क्या वह आपकी जन्मदाता मां है?
Mother.
माँ।
So you're Eun Oh's birth mother?
तो आप यून ओह की जन्मदाता माँ हैं?
Woo Jin had a liver transplant? Is that right, Eun Oh?
वू जिन का लिवर ट्रांसप्लांट हुआ था? क्या यह सही है, यून ओह?
Seong Jae. Please, let's talk.
सियोंग जे। कृपया, आइए बात करते हैं।
I should get going.
मुझे अब जाना चाहिए।
I'll give you a ride.
मैं आपको लिफ्ट दे दूंगा।
No, that's okay.
नहीं, कोई बात नहीं।
It looks like you two...
ऐसा लगता है कि आप दोनों...
have a lot to talk about. I'll get going.
मुझे बहुत कुछ कहना है। मैं अब चलता हूँ।
What am I going to do?
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
Look...
देखना...
Let's go talk somewhere else.
चलिए कहीं और जाकर बात करते हैं।
Let's go.
चल दर।
(CEO Park Jin Seok)
(सीईओ पार्क जिन सेओक)
Answer it. It's Dad.
इसका जवाब दो। पापा हैं।
- Hello? - Hey. Where are you?
- हेलो? - हे। तुम कहाँ हो?
I'm just outside the house.
मैं घर के ठीक बाहर हूँ।
I'll be right in.
मैं अभी आता हूँ।
Seong Jae.
सियोंग जे.
- I'm home. - Hey.
- मैं घर आ गया हूँ। - हे!
- Dad. - How did you two get home together?
- पिताजी। - तुम दोनों एक साथ घर कैसे आए?
We just ran into each other outside and talked for a bit.
हम अचानक बाहर एक दूसरे से मिल गए और थोड़ी देर बात की।
Really? Hey, honey. I waited for you to shave my neck.
सच में? अरे, जान। मैं तो तुम्हारे गर्दन के बाल साफ करने का इंतजार कर रही थी।
I wanted to get it done before I showered.
मैं नहाने से पहले इसे खत्म करना चाहता था।
That's right. It's already been ten days.
जी हां, दस दिन बीत चुके हैं।
Go ahead and shower. I'll get the shaver and be right in.
आप नहा लीजिए। मैं शेव करने वाला लेकर तुरंत अंदर आ जाता हूँ।
Okay.
ठीक है।
Gosh, why are my feet so swollen?
हे भगवान, मेरे पैर इतने सूजे हुए क्यों हैं?
Hey, Eun Oh.
हे, यून ओह।
What brings you here so late? It's almost midnight.
इतनी रात को आप यहाँ क्यों आए हैं? लगभग आधी रात हो चुकी है।
I couldn't bring myself to go home.
मैं घर जाने के लिए खुद को तैयार नहीं कर पाया।
Why not?
क्यों नहीं?
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
You're scared, aren't you?
तुम डरे हुए हो, है ना?
Look, your hands are trembling.
देखो, तुम्हारे हाथ कांप रहे हैं।
If Mr. Park tells his father,
अगर मिस्टर पार्क अपने पिता को यह बात बता दें,
it'll be my fault that she gets exposed.
अगर उसका पर्दाफाश हुआ तो यह मेरी ही गलती होगी।
And she can't afford for that to happen.
और वह ऐसा होने नहीं दे सकती।
Her priority is using Woo Jin to get ahead.
उसकी प्राथमिकता वू जिन का इस्तेमाल करके आगे बढ़ना है।
So she'll go after my mom and Gang Oh.
तो वो मेरी मां और गैंग ओह के पीछे जाएगी।
Knowing where she lived was your last card.
उसका पता जानना ही आपका आखिरी दांव था।
And of all people,
और सभी लोगों में से,
you had to run into Seong Jae.
आपको सियोंग जे से मिलना ही था।
What's Mr. Park's father like?
मिस्टर पार्क के पिता कैसे हैं?
What do you think will happen when he finds out the truth she's hiding?
आपको क्या लगता है कि जब उसे उस सच्चाई का पता चलेगा जिसे वह छिपा रही है तो क्या होगा?
How can anyone live with themselves after learning that? It's inhuman.
यह जानने के बाद कोई कैसे खुद से नज़रें मिला सकता है? यह अमानवीय है।
Just look at you now.
अब खुद को देखो।
You're completely terrified.
आप पूरी तरह से भयभीत हैं।
If they get a divorce over this,
अगर इस वजह से उनका तलाक हो जाता है,
I'm sure she'll make me pay for ruining her life.
मुझे पूरा यकीन है कि वह मेरी जिंदगी बर्बाद करने का बदला जरूर लेगी।
What if she goes after my mom and Gang Oh?
अगर वो मेरी माँ और गैंग ओह के पीछे पड़ जाए तो क्या होगा?
What do I do?
मुझे क्या करना?
What's wrong?
क्या गलत?
No, I...
नहीं, मैं...
I guess I was just a little shocked.
मुझे लगता है कि मैं थोड़ा हैरान रह गया था।
My chest hurts a bit.
मेरे सीने में थोड़ा दर्द हो रहा है।
I'll tell Seong Jae to say nothing about this tonight,
मैं सियोंग जे से कहूंगा कि वह आज रात इस बारे में कुछ न कहे।
so try not to worry too much.
इसलिए ज्यादा चिंता न करें।
What about your mother and your brother?
आपकी मां और आपके भाई के बारे में क्या?
I'll make it so they can't function in society.
मैं ऐसा कर दूंगा कि वे समाज में काम ही न कर सकें।
Especially your brother.
विशेषकर तुम्हारा भाई।
He'll never work or run a business for as long as he lives.
वह अपने जीवन भर कभी काम नहीं करेगा या कोई व्यवसाय नहीं चलाएगा।
You said she remarried, right?
आपने कहा था कि उसने दोबारा शादी कर ली, है ना?
What about her husband?
उसके पति के बारे में क्या?
Tell him his wife left her daughter...
उसे बता दो कि उसकी पत्नी अपनी बेटी को छोड़कर चली गई है...
and came back just for her liver.
और वह सिर्फ उसके जिगर के लिए वापस आई थी।
- You don't think that'll work? - I came back because I missed home.
- आपको नहीं लगता कि यह काम करेगा? - मैं घर की याद आने के कारण वापस आ गया।
Dad, I'll only be here for one week.
पिताजी, मैं यहाँ सिर्फ एक सप्ताह के लिए रहूँगा।
What were you thinking, coming back without even a call?
बिना फोन किए वापस आने के पीछे तुम्हारा इरादा क्या था?
You were that woman all along?
क्या आप ही वह महिला थीं जो हमेशा से थीं?
So all these schemes were your doing?
तो ये सारी योजनाएँ आपकी ही करतूतें थीं?
Looks like Dad's done with his haircut.
लगता है पापा के बाल कटवाने का काम पूरा हो गया है।
Seong Jae.
सियोंग जे.
- You have to hear my side of it. - To our entire family,
- आपको मेरी बात भी सुननी होगी। - हमारे पूरे परिवार से,
you lied about Woo Jin needing a transplant.
तुमने वू जिन को प्रत्यारोपण की जरूरत होने के बारे में झूठ बोला था।
You found the daughter you abandoned and made her give up her liver.
आपने अपनी उस बेटी को ढूंढ निकाला जिसे आपने त्याग दिया था और उससे अपना जिगर निकलवा लिया।
Am I wrong about any of that?
क्या मैं इनमें से किसी भी बात में गलत हूँ?
Seong Jae. How can you be so rash?
सियोंग जे। तुम इतने जल्दबाज़ कैसे हो सकते हो?
Have you even thought about your father?
क्या आपने कभी अपने पिता के बारे में सोचा है?
Why are you acting like such a child?
तुम बच्चों जैसी हरकतें क्यों कर रहे हो?
Okay, fine. So you found out one of my secrets.
ठीक है, ठीक है। तो आपको मेरा एक राज़ पता चल गया।
That's just what you think you know. You haven't even heard my side.
यह तो बस वही है जो आपको लगता है कि आप जानते हैं। आपने तो मेरी बात सुनी ही नहीं है।
Have you considered what will happen to your father if he hears this?
क्या आपने सोचा है कि अगर आपके पिता को यह बात पता चलेगी तो उनका क्या होगा?
I'm not naive enough to fall for that nonsense.
मैं इतना भोला नहीं हूँ कि उस बकवास पर विश्वास कर लूँ।
I'm not talking about you. Think about your father.
मैं तुम्हारी बात नहीं कर रहा हूँ। अपने पिता के बारे में सोचो।
Have you thought about how much of a shock this will be for him?
क्या आपने सोचा है कि यह उसके लिए कितना बड़ा झटका होगा?
You should at least sleep on it for one night. Right?
आपको कम से कम एक रात तो इस बारे में सोचना चाहिए। है ना?
One day won't change anything. I'm not going anywhere.
एक दिन से कुछ नहीं बदलेगा। मैं कहीं नहीं जा रहा।
How can you, based only on what you think you know,
आप केवल अपने ज्ञान के आधार पर ऐसा कैसे कर सकते हैं?
run and tattle to your father without hearing my side even once?
मेरी बात सुने बिना ही अपने पिता से शिकायत करने के लिए भाग जाओ?
As the eldest son!
सबसे बड़े बेटे के रूप में!
Then go ahead. Right now.
तो फिर आगे बढ़ो। अभी इसी वक्त।
I'm listening.
मैं सुन रहा हूँ।
Go to work a little late tomorrow.
कल ऑफिस थोड़ा देर से जाना।
Let's talk after your father leaves for work.
पिताजी के काम पर जाने के बाद बात करते हैं।
Ji Eun Oh.
जी यून ओह।
So you went and stirred up trouble after all.
तो आखिरकार तुमने जाकर मुसीबत खड़ी कर ही दी।
(Lee Ji Hyuk)
(ली जी ह्युक)
Seong Jae, Eun Oh told me what happened.
सियोंग जे, यून ओह ने मुझे बताया कि क्या हुआ था।
Don't say anything to your father today.
आज अपने पिता से कुछ मत कहना।
Eun Oh is caught up in this.
यून ओह इस मामले में फंस गई है।
What does he mean by that?
उससे उसका क्या मतलब है?
Come to my office tomorrow.
कल मेरे कार्यालय में आइएगा।
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
- Eun Oh, come home sooner. - Why didn't you answer?
- यून ओह, जल्दी घर आओ। - तुमने जवाब क्यों नहीं दिया?
Sorry. I must've had my phone on vibrate.
क्षमा करें। मेरा फोन शायद वाइब्रेट मोड पर था।
You were all worried, weren't you?
आप सब चिंतित थे, है ना?
You left right after that woman did. Of course, we were worried!
उस महिला के जाने के तुरंत बाद आप भी चले गए। ज़ाहिर है, हम चिंतित थे!
I had to finish something up at the office.
मुझे ऑफिस में कुछ काम खत्म करना था।
Hey, let's go buy you a car tomorrow.
चलो, कल तुम्हारे लिए एक कार खरीद लेते हैं।
With what money?
किस पैसे से?
Right, you don't have the money?
ठीक है, आपके पास पैसे नहीं हैं?
Wait.
इंतज़ार।
Mom's got it.
माँ के पास है।
Mom, you have that wedding fund you saved for her, right?
मां, आपने उसके लिए शादी के लिए जो पैसे बचाए थे, वो तो आपके पास हैं ना?
I do. I already gave you car money. Why didn't you buy one?
हाँ, मैंने तुम्हें कार के लिए पैसे दे दिए थे। तुमने कार क्यों नहीं खरीदी?
See? I knew you would have.
देखा? मुझे पता था कि तुम ऐसा ही करोगे।
I'll look up some used car websites. Let's go first thing tomorrow.
मैं कुछ पुरानी कारों की वेबसाइटें देख लूंगा। चलो कल सुबह सबसे पहले चलते हैं।
Gosh, I can't rest easy with that witch running around.
हे भगवान, उस चुड़ैल के इधर-उधर घूमने से मुझे चैन नहीं मिल रहा है।
He's right. You'd be safer in a car.
वह सही कह रहा है। कार में रहना ज्यादा सुरक्षित रहेगा।
- Especially at night. - Yes.
- खासकर रात में। - हाँ।
Hey, can you call Yoon and see if they're free?
हे, क्या तुम यून को फोन करके पता कर सकते हो कि वे खाली हैं या नहीं?
- Okay, good idea. - No. Mom, don't make that call.
- ठीक है, अच्छा विचार है। - नहीं। माँ, वह कॉल मत करो।
I can't buy a car.
मैं कार नहीं खरीद सकता।
- Why not? - Why?
- क्यों नहीं? - क्यों?
That money... I need it for something else.
मुझे वो पैसा किसी और काम के लिए चाहिए।
What? Did you and your boss start talking about marriage?
क्या? क्या आप और आपके बॉस ने शादी के बारे में बात करना शुरू कर दिया है?
We're not even dating. What are you talking about?
हम तो डेटिंग भी नहीं कर रहे हैं। तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
If you're not getting married, why do you need the money?
अगर आपकी शादी नहीं हो रही है, तो आपको पैसे की जरूरत क्यों है?
Don't tell me you got caught in a romance scam.
मुझे यह मत बताना कि तुम किसी प्रेम-प्रसंग के जाल में फंस गए हो।
You never spend money. Why do you need it now?
आप कभी पैसे खर्च नहीं करते। अब आपको इसकी जरूरत क्यों है?
- My gosh. - What? What's wrong?
हे भगवान! क्या? क्या हुआ?
Look at you, worrying so much about your big sister.
देखो तो सही, तुम अपनी बड़ी बहन के बारे में इतनी चिंता क्यों कर रहे हो।
So, it is about a guy.
तो, यह एक लड़के के बारे में है।
Yes, it is.
हां यह है।
I've decided to invest in a guy.
मैंने एक लड़के में निवेश करने का फैसला किया है।
I'm putting up the start-up money,
मैं शुरुआती पूंजी लगा रहा हूं।
and I'll get 50 percent of the profits.
और मुझे मुनाफे का 50 प्रतिशत मिलेगा।
I only gave you 20,000 dollars. What can you even open with that?
मैंने तुम्हें सिर्फ 20,000 डॉलर दिए। इससे तुम क्या खोल सकते हो?
I just got the payout from my turnkey partnership.
मुझे अभी-अभी अपनी टर्नकी पार्टनरशिप से भुगतान प्राप्त हुआ है।
It was a lot.
यह बहुत ज्यादा था।
Absolutely not!
कदापि नहीं!
So you put up all the money,
तो आपने सारा पैसा लगा दिया,
and that jerk gets 50 percent for free?
और उस बेवकूफ को 50 प्रतिशत मुफ्त में मिल जाता है?
Gosh, you're tangled up with a leech who can smell money.
हे भगवान, आप तो एक ऐसे लालची व्यक्ति के चंगुल में फंस गए हैं जो पैसे की गंध पहचान सकता है।
Absolutely not. You're going to lose all that money.
बिलकुल नहीं। आप सारा पैसा खो देंगे।
No, he's not like that. He's someone I can really trust.
नहीं, वह वैसा नहीं है। वह ऐसा व्यक्ति है जिस पर मैं सचमुच भरोसा कर सकता हूँ।
Is it the CEO? Did he tell you to invest?
क्या यह सीईओ है? क्या उसने आपको निवेश करने के लिए कहा था?
Hey, Ji Hyuk isn't like that.
अरे, जी ह्युक ऐसा नहीं है।
If it's not him, then who is it? Some other guy?
अगर वो नहीं है, तो फिर कौन है? कोई और आदमी?
It's just... There's someone.
बस... कोई है।
- Who is this lunatic? - I told you. It's you, Ji Gang Oh.
- ये पागल कौन है? - मैंने तुमसे कहा था। ये तुम हो, जी गैंग ओह।
What? Me?
क्या मुझे?
Mom,
माँ,
don't you think Gang Oh can run it on his own now?
क्या आपको नहीं लगता कि गैंग ओह अब इसे अकेले ही चला सकता है?
What?
क्या?
Ji Hyuk?
Ji Hyuk?
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
Get in.
अंदर आना।
But yesterday...
लेकिन कल...
I bet, "Last night was different. Why are you here in broad daylight?"
मुझे यकीन है, "कल रात कुछ अलग थी। तुम दिन दहाड़े यहाँ क्यों हो?"
You were up all night, weren't you?
तुम पूरी रात जागते रहे, है ना?
I thought you'd nod off on the bus, so I came to pick you up.
मुझे लगा कि तुम बस में सो जाओगे, इसलिए मैं तुम्हें लेने आ गया।
But you must be tired too.
लेकिन आप भी थके हुए होंगे।
Get in.
अंदर आना।
I guess yawns really are contagious.
मुझे लगता है कि जम्हाई सचमुच संक्रामक होती है।
Why couldn't you sleep?
आपको नींद क्यों नहीं आ रही थी?
How could I sleep when you're going through that?
जब तुम इस सब से गुजर रहे हो तो मैं कैसे सो सकता हूँ?
Here.
यहाँ।
- Here you go. - Thanks.
ये लीजिए। धन्यवाद।
I'm starting to feel human again.
मुझे फिर से इंसान होने का एहसास होने लगा है।
Our talk with Seong Jae today is going to be a long one.
आज सियोंग जे के साथ हमारी बातचीत काफी लंबी होने वाली है।
But...
लेकिन...
he will want to tell his father, won't he?
वह अपने पिता को बताना चाहेगा, है ना?
Gosh, this is insane, right?
अरे बाप रे, ये तो बिल्कुल पागलपन है, है ना?
Why does the kind VP's stepmom have to be your birth mother?
दयालु उपराष्ट्रपति की सौतेली माँ ही आपकी जन्म देने वाली माँ क्यों होनी चाहिए?
This is exactly why I don't believe in God.
इसी वजह से मैं भगवान पर विश्वास नहीं करता।
Tell me about it.
मुझे इसके बारे में बताओ।
I wanted to put it all behind me so badly.
मैं इन सब बातों को पूरी तरह से भुला देना चाहता था।
I never thought I'd be pulled back in like this.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मुझे इस तरह से वापस खींच लिया जाएगा।
Hey, Eun Oh. Stop.
अरे, यून ओह। रुको।
Until we've heard from the Vice President,
जब तक हमें उपराष्ट्रपति से सूचना नहीं मिल जाती,
let's not even talk about her. Gosh, thinking of her is stressful.
उसके बारे में तो बात ही न करें। बाप रे, उसके बारे में सोचना ही तनावपूर्ण है।
- My head's going to explode. - Okay, I totally get it.
- मेरा सिर फटने वाला है। - ठीक है, मैं समझ गया।
So...
इसलिए...
that was Ji Hyuk's excuse to pick you up?
क्या जी ह्युक ने तुम्हें लेने के लिए यही बहाना बनाया था?
I was a little scared.
मुझे थोड़ा डर लग रहा था।
I guess that's why he came this morning.
मुझे लगता है इसीलिए वह आज सुबह आया था।
Ji Hyuk is surprisingly thoughtful.
जी ह्युक आश्चर्यजनक रूप से विचारशील है।
Right?
सही?
Thoughtful? Then why that marriage?
क्या यह विचारपूर्ण था? तो फिर उस शादी की क्या ज़रूरत थी?
Hey, do you really think you'll never forgive him for that?
अरे, क्या तुम्हें सच में लगता है कि तुम उसे इसके लिए कभी माफ नहीं करोगे?
That wasn't a mistake.
वह कोई गलती नहीं थी।
It was just a side of him I never knew existed.
यह उनका एक ऐसा पहलू था जिसके बारे में मुझे कभी पता ही नहीं था।
He's not pressuring you. He's being very subtle.
वह आप पर दबाव नहीं डाल रहा है। वह बहुत ही सूक्ष्म तरीके से काम कर रहा है।
How he's patiently waiting for you can make anyone's heart flutter.
जिस धैर्य से वह आपका इंतजार कर रहा है, उसे देखकर किसी का भी दिल धड़कने लगता है।
Hey.
अरे।
Do you really have no feelings for Ji Hyuk at all?
क्या आपको जी ह्युक के लिए बिल्कुल भी कोई भावना नहीं है?
Is there really zero chance?
क्या वाकई इसकी कोई संभावना नहीं है?
Why are you asking me that all of a sudden?
आप अचानक मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
You should think carefully before he gets tired of waiting.
आपको इस बारे में अच्छी तरह सोच लेना चाहिए, इससे पहले कि वह इंतजार करते-करते थक जाए।
Seeing how much he's changed, that whole wedding fiasco...
उसे इतना बदलते हुए देखकर, उस शादी के पूरे हंगामे को देखकर...
I'd be more than willing to just pretend it never happened.
मैं इस बात को पूरी तरह से नजरअंदाज करने को तैयार हूं कि ऐसा कभी हुआ ही नहीं।
It's a broken plate. You can't put it back together.
यह प्लेट टूट गई है। इसे दोबारा जोड़ा नहीं जा सकता।
Yeong Ra?
येओंग रा?
It was on the bed.
यह बिस्तर पर था।
And it's addressed to "Father."
और यह "पिताजी" को संबोधित है।
What on earth is this?
धरती पर यह क्या है?
(To Father)
(पिताजी से)
Father. I am moving out.
पिताजी, मैं घर छोड़कर जा रहा हूँ।
I'm legally an adult, and I won't take financial support.
मैं कानूनी तौर पर बालिग हूं, और मैं कोई वित्तीय सहायता नहीं लूंगा।
I'm going to stand on my own two feet.
मैं अपने पैरों पर खड़ा होऊंगा।
Thank you for everything you've done for me.
आपने मेरे लिए जो कुछ भी किया है, उसके लिए धन्यवाद।
What is this nonsense? She's moving out?
ये सब क्या बकवास है? क्या वो घर छोड़कर जा रही है?
Wait, does this mean Yeong Ra ran away yesterday?
रुको, क्या इसका मतलब यह है कि योंग रा कल भाग गई थी?
You didn't know about this?
आपको इसके बारे में पता नहीं था?
No... I just thought she went to her room to rest early.
नहीं... मुझे लगा कि वह जल्दी आराम करने के लिए अपने कमरे में चली गई है।
So you're telling me you didn't check if she was home?
तो आप कह रहे हैं कि आपने यह नहीं देखा कि वह घर पर थी या नहीं?
What's been going on with Yeong Ra?
येओंग रा के साथ क्या चल रहा है?
She was at my office two days ago, saying she'll be a webtoon artist.
वह दो दिन पहले मेरे ऑफिस में आई थी और कह रही थी कि वह वेबटून आर्टिस्ट बनेगी।
Of course, I told her no. And now, this...
मैंने उसे मना कर दिया था। और अब ये...
She ran away?
क्या वह भाग गई?
Webtoon? Yeong Ra?
वेबटून? योंग रा?
I tried to talk her out of it, but it seemed like a phase.
मैंने उसे समझाने की कोशिश की, लेकिन ऐसा लगा जैसे यह सिर्फ एक अस्थायी दौर था।
Honey, I told you.
हनी, मैंने तुमसे कहा था।
If we wait for Mr. Lee to quit, she'll come around on her own.
अगर हम मिस्टर ली के इस्तीफे का इंतजार करेंगे तो वह खुद ही मान जाएगी।
The trial is just a few days away.
सुनवाई शुरू होने में बस कुछ ही दिन बाकी हैं।
So what? You're not going to go get her?
तो क्या हुआ? तुम उसे लेने नहीं जाओगे?
We're just going to let her be?
क्या हम उसे यूं ही छोड़ देंगे?
I feel dizzy. I think it's from the shock.
मुझे चक्कर आ रहे हैं। मुझे लगता है ये सदमे की वजह से है।
For now, just tell her you'll allow it.
फिलहाल, बस उसे बता दें कि आप इसकी अनुमति देंगे।
I can't go out today.
मैं आज बाहर नहीं जा सकता।
Fine, stay in. Take your medicine and rest.
ठीक है, घर पर ही रहो। अपनी दवा लो और आराम करो।
(From: Park Yeong Ra's Studio)
(पार्क योंग रा के स्टूडियो से)
Sit down. I sent the housekeepers away.
बैठ जाओ। मैंने नौकरानियों को भेज दिया है।
How do you know Eun Oh?
आप यून ओह को कैसे जानते हैं?
How long have you known?
आपको कब से पता है?
How could the two of you possibly know each other?
आप दोनों एक दूसरे को कैसे जान सकते हैं?
We have known each other for years. We are close friends.
हम एक दूसरे को कई सालों से जानते हैं। हम घनिष्ठ मित्र हैं।
I knew she was adopted,
मुझे पता था कि वह गोद ली हुई थी।
and that she met her birth mother through a twist of fate.
और संयोगवश ही उसकी मुलाकात अपनी जन्मदाता मां से हुई।
Her birth mother showed up because...
उसकी जन्म देने वाली माँ इसलिए आई क्योंकि...
her son needed a liver transplant, which Eun Oh ended up doing.
उसके बेटे को लिवर ट्रांसप्लांट की जरूरत थी, जो अंततः यून ओह ने किया।
I know the whole story.
मुझे पूरी कहानी पता है।
My goodness...
हे भगवान...
When I first heard her story,
जब मैंने पहली बार उसकी कहानी सुनी,
I wondered what kind of monster her mother was.
मुझे आश्चर्य हुआ कि उसकी माँ किस तरह की राक्षसी थी।
I even said I'd find out who she was and ruin her.
मैंने तो यह भी कहा था कि मैं पता लगाऊंगा कि वह कौन है और उसे बर्बाद कर दूंगा।
I was just so appalled, angry, and dumbfounded.
मैं बेहद स्तब्ध, क्रोधित और अचंभित था।
So in your eyes, I'm the villain.
तो आपकी नजर में मैं ही खलनायक हूं।
But there were circumstances beyond my control.
लेकिन कुछ परिस्थितियाँ मेरे नियंत्रण से बाहर थीं।
Then tell me what they are.
तो मुझे बताओ कि वे क्या हैं।
You said you'd tell me today.
आपने कहा था कि आप मुझे आज बताएंगे।
You first.
पहले आप।
What do you plan to do?
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं?
I have to tell Dad.
मुझे पापा को बताना होगा।
And what good would that do?
और इससे क्या फायदा होगा?
Who does that help?
इससे किसे फायदा होता है?
It's not about who it helps. I'm doing it because you were wrong.
इससे किसे फायदा होगा, यह मायने नहीं रखता। मैं यह इसलिए कर रहा हूं क्योंकि आप गलत थे।
I can't let him be fooled...
मैं उसे मूर्ख नहीं बनने दे सकता...
by someone like you any longer.
अब तुम्हारे जैसे किसी व्यक्ति द्वारा नहीं।
Someone like me? And what kind of person is that?
मेरे जैसा कोई? और वो किस तरह का इंसान होगा?
- Are you playing games with me? - You.
- क्या तुम मेरे साथ खेल खेल रहे हो? - तुम।
Do you have any idea what I am to your father?
क्या आपको इस बात का जरा भी अंदाजा है कि मैं आपके पिता के लिए क्या हूं?
When your mother left your father, I filled the void in his heart.
जब तुम्हारी माँ ने तुम्हारे पिता को छोड़ दिया, तो मैंने उनके दिल में खालीपन को भर दिया।
I gave birth to his adorable daughter, Yeong Ra.
मैंने उनकी प्यारी बेटी योंग रा को जन्म दिया।
I'm the one who raised you since you were seven years old.
मैंने ही तुम्हें सात साल की उम्र से पाला-पोसा है।
I devoted my life to his happiness. That's who I am.
मैंने अपना जीवन उसकी खुशी के लिए समर्पित कर दिया। यही मेरी पहचान है।
- That's a lie! It's just for show. - What's a lie? What's for show?
- ये झूठ है! ये तो सिर्फ दिखावा है। - झूठ क्या होता है? दिखावा क्या होता है?
I loved and respected your father.
मैं आपके पिता से प्रेम करता था और उनका सम्मान करता था।
Why? Because I needed him.
क्यों? क्योंकि मुझे उसकी जरूरत थी।
How can a person like you...
आप जैसे व्यक्ति ऐसा कैसे कर सकते हैं...?
even be capable of loving my father?
क्या मैं अपने पिता से प्यार करने में भी सक्षम हो पाऊंगी?
Did you not love Ji Eun Oh, your own daughter?
क्या आप अपनी ही बेटी जी यून ओह से प्यार नहीं करते थे?
Do you want to know why?
क्या आपको जानना है क्यों?
There are reasons you'll understand if you hear me out.
अगर आप मेरी बात सुनेंगे तो आपको इसके कारण समझ में आ जाएंगे।
But when you're acting this rashly, how can I tell you the whole story?
लेकिन जब आप इतनी जल्दबाजी में काम कर रहे हैं, तो मैं आपको पूरी बात कैसे बता सकता हूँ?
You've only heard her side of the story.
आपने सिर्फ उसकी तरफ की कहानी सुनी है।
About how I could just abandon my own daughter?
मैं अपनी ही बेटी को कैसे छोड़ सकता हूँ?
Do you know what it's like for a mother to give up her child?
क्या आप जानते हैं कि एक माँ के लिए अपने बच्चे को त्यागना कैसा होता है?
You and Ji Eun Oh have no idea what that is like.
आपको और जी यून ओह को इस बात का जरा भी अंदाजा नहीं है कि यह कैसा होता है।
In front of my father,
मेरे पिता के सामने,
let's call Eun Oh and have it out, all three of us.
चलो हम तीनों मिलकर यून ओह को फोन करते हैं और इस बारे में बात करते हैं।
Fine. Do it if you must. But hear me out first.
ठीक है। अगर ज़रूरी हो तो कर लो। लेकिन पहले मेरी बात सुन लो।
Go on. Tell your father all the "facts" you think you know.
बताओ, अपने पिता को वे सभी "तथ्य" बताओ जो तुम्हें पता हैं।
Tell him his wife has a secret he never knew about.
उसे बताओ कि उसकी पत्नी का एक ऐसा रहस्य है जिसके बारे में उसे कभी पता नहीं था।
What do you think your father will do when he hears all this?
आपको क्या लगता है कि यह सब सुनकर आपके पिता क्या करेंगे?
You know exactly what your father is like, don't you?
आप अपने पिता के बारे में अच्छी तरह जानते हैं, है ना?
For him, trust is everything.
उनके लिए भरोसा ही सब कुछ है।
If he feels trust has been betrayed, he might even file for a divorce.
अगर उसे लगता है कि उसके भरोसे को तोड़ा गया है, तो वह तलाक के लिए अर्जी भी दे सकता है।
And what good would that do? Who would that help?
और इससे क्या फायदा होगा? इससे किसे लाभ होगा?
He wouldn't trust a woman again and live a very lonely life.
वह फिर कभी किसी महिला पर भरोसा नहीं करेगा और एक बेहद अकेला जीवन व्यतीत करेगा।
Seong Jae.
सियोंग जे.
I've lived a life I can't explain,
मैंने एक ऐसा जीवन जिया है जिसे मैं बयान नहीं कर सकता।
and I'm capable of doing things you wouldn't understand.
और मैं ऐसे काम करने में सक्षम हूं जो आप समझ नहीं पाएंगे।
But what's important here is my relationship with your father.
लेकिन यहाँ महत्वपूर्ण बात यह है कि मेरा आपके पिता के साथ कैसा रिश्ता है।
Woo Jin? Eun Oh's liver transplant?
वू जिन? यून ओह का लिवर प्रत्यारोपण?
That was a mother saving her child. What would you know?
वह एक माँ थी जो अपने बच्चे को बचा रही थी। आपको क्या पता होगा?
Your own mother walked out on you, too.
तुम्हारी अपनी माँ भी तुम्हें छोड़कर चली गई थी।
You wouldn't understand.
आपको समझ नहीं आएगा।
Even when you become a father, you still won't understand.
पिता बनने के बाद भी आप नहीं समझ पाएंगे।
You can't even comprehend the situation.
आप तो इस स्थिति को समझ ही नहीं सकते।
Why insist on letting him find out? Just like your mother,
उसे यह बात पता चलने देने पर इतना ज़ोर क्यों दे रहे हो? बिल्कुल तुम्हारी माँ की तरह।
do you want to be the one to hurt him this time?
क्या इस बार आप उसे चोट पहुँचाने वाले पहले व्यक्ति बनना चाहते हैं?
How is that me hurting him?
इससे मुझे क्या नुकसान हो रहा है?
What you're trying to do!
आप यही करने की कोशिश कर रहे हैं!
You might as well be slitting my throat.
तुम मानो मेरा गला ही काट रहे हो।
You really want to swing that blade in front of your father?
क्या तुम सचमुच अपने पिता के सामने तलवार चलाना चाहते हो?
And make him watch as it chops my head right off?
और क्या मैं उसे यह देखने के लिए मजबूर करूँ कि यह मेरा सिर कैसे काट देता है?
What I want...
जो मैं चाहता हूं...
is for my father to stop living a lie.
मेरा मकसद यह है कि मेरे पिता झूठ की जिंदगी जीना बंद कर दें।
I want my father...
मुझे अपने पिता चाहिए...
to see you for who you really are.
आपको वैसे ही देखना जैसे आप वास्तव में हैं।
Really?
वास्तव में?
Fine.
अच्छा।
If he learns what I'm "really" like, will he just find another woman?
अगर उसे पता चल जाए कि मैं "असल में" कैसी हूं, तो क्या वह किसी और महिला को ढूंढ लेगा?
He'd be too scared to even try.
वह कोशिश करने से भी बहुत डर जाएगा।
Is that what you want? For him to grow old all alone?
क्या आप यही चाहते हैं? कि वह अकेले ही बूढ़ा हो जाए?
You are horrifyingly selfish.
तुम बेहद स्वार्थी हो।
It's only selfish if I'm the one who benefits alone.
यह तभी स्वार्थी है जब इससे केवल मुझे ही लाभ मिले।
But I'm important to your dad, too.
लेकिन मैं तुम्हारे पापा के लिए भी महत्वपूर्ण हूं।
He was happy because of me. That's all that matters.
वह मेरी वजह से खुश था। बस यही मायने रखता है।
What does it matter what kind of woman I am,
मैं किस तरह की महिला हूं, इससे क्या फर्क पड़ता है?
if I made him happy?
अगर मैंने उसे खुश कर दिया तो?
Just look the other way this one time.
बस इस बार दूसरी तरफ देख लो।
I promise I'll make sure your father lives and dies a happy man.
मैं वादा करता हूँ कि मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम्हारे पिता सुखी जीवन जिएं और सुखी होकर मरें।
Love? There are many kinds of love.
प्यार? प्यार कई प्रकार का होता है।
Being needed... That's a kind of love, too.
किसी की जरूरत होना... यह भी एक तरह का प्यार है।
That's for my father to decide.
इसका फैसला मेरे पिता को करना है।
Your father needs me.
तुम्हारे पिता को मेरी जरूरत है।
So please don't do this, Seong Jae.
इसलिए कृपया ऐसा मत करो, सियोंग जे।
You're not a rash person.
आप जल्दबाज़ व्यक्ति नहीं हैं।
Don't think about me. Think about your father.
मेरे बारे में मत सोचो। अपने पिता के बारे में सोचो।
That's what's important.
यही महत्वपूर्ण है।
He would be the most devastated if he found out the truth.
अगर उसे सच्चाई पता चल जाए तो वह सबसे ज्यादा दुखी होगा।
So please, just let it go.
तो कृपया, इसे जाने दीजिए।
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
So this is what you did to Eun Oh, too.
तो तुमने यून ओह के साथ भी यही किया।
Please, think about it carefully for a few days, Seong Jae.
कृपया, कुछ दिनों तक इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें, सियोंग जे।
Yeong Ra.
योंग रा.
Really? You actually slept well?
सच में? क्या आपको वाकई अच्छी नींद आई?
Yes.
हाँ।
I didn't wake up once.
मैं एक बार भी नहीं जागा।
Is your throat sore?
क्या आपके गले में खराश है?
It must have been too cold in there.
वहां बहुत ठंड रही होगी।
(Bamboo Salt)
(बांस का नमक)
Here, have this.
लो, इसे ले लो।
What's this?
यह क्या है?
Wow, this is so handy. This is great.
वाह, यह तो बहुत ही उपयोगी है। यह बहुत बढ़िया है।
I should really get a bed in here.
मुझे यहाँ एक बिस्तर लगवा लेना चाहिए।
Wait, are you seriously going to live here?
रुको, क्या तुम सचमुच यहाँ रहने वाले हो?
You just ran away from home. Aren't you scared?
तुम अभी-अभी घर से भागे हो। क्या तुम्हें डर नहीं लगता?
No one knows I ran away.
किसी को नहीं पता कि मैं भाग गया था।
Can you believe it? I haven't heard from a single soul.
क्या आप यकीन कर सकते हैं? मुझे किसी से भी कोई खबर नहीं मिली।
How could they?
वे ऐसा कैसे कर सकते थे?
Maybe they're doing it on purpose.
हो सकता है वे जानबूझकर ऐसा कर रहे हों।
They think you'll pout for a bit and then come home.
उन्हें लगता है कि तुम थोड़ी देर मुंह फुलाकर रहोगी और फिर घर वापस आ जाओगी।
Hey. That's not how my world works.
अरे। मेरी दुनिया ऐसे काम नहीं करती।
Woo Jin.
वू जिन।
My mom is losing her mind over Woo Jin.
मेरी मां वू जिन को लेकर पागल हो रही हैं।
You're here.
आप यहां हैं।
Eun Oh.
यून ओह।
Let's go to my office.
चलिए मेरे ऑफिस चलते हैं।
First of all, I'm sorry.
सबसे पहले तो, मुझे खेद है।
Eun Oh, I'm so sorry.
यून ओह, मुझे बहुत खेद है।
I'm sorry, too.
मैं भी माफी चाहता हूं।
And thank you.
और धन्यवाद।
For saving my brother, Woo Jin.
मेरे भाई वू जिन को बचाने के लिए।
That's strange.
यह आश्चर्यजनक है।
Hearing you call Woo Jin your brother.
मुझे यह सुनकर अच्छा लगा कि तुम वू जिन को अपना भाई कह रहे हो।
You're both innocent,
आप दोनों निर्दोष हैं।
so stop apologising to each other.
इसलिए एक दूसरे से माफी मांगना बंद करो।
Now, let's just hear what that shameless woman told you.
अब चलिए सुनते हैं कि उस बेशर्म औरत ने आपको क्या बताया।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
You want to tell your father, don't you?
आप अपने पिता को बताना चाहते हैं, है ना?
Of course, I do.
बेशक मैं।
I wanted to tell him yesterday, right then and there,
मैं उसे कल ही, उसी समय और वहीं बताना चाहता था।
but I barely managed to hold back after I got your text.
लेकिन आपका संदेश मिलने के बाद मैं खुद को बड़ी मुश्किल से रोक पाई।
And thanks to that,
और इसके लिए धन्यवाद,
I had to listen to all of her disgusting, twisted logic.
मुझे उसकी सारी घिनौनी, विकृत दलीलें सुननी पड़ीं।
But...
लेकिन...
what did you mean that Eun Oh is caught up in this?
आपका क्या मतलब था कि यून ओह इसमें फंसी हुई है?
There's a reason Eun Oh went to see her yesterday.
यून ओह के कल उससे मिलने जाने के पीछे एक कारण था।
I was the one who snuck Woo Jin out.
मैंने ही वू जिन को चुपके से बाहर निकाला था।
Behind Director Ko's back.
निर्देशक को की पीठ पीछे।
I helped him get discharged and just disappear.
मैंने उसे अस्पताल से छुट्टी दिलाने में मदद की और मैं गायब हो गया।
You did?
आपने किया?
To steal your position,
आपकी जगह छीनने के लिए,
she spent Woo Jin's entire life brainwashing and grooming him.
उसने वू जिन के पूरे जीवन भर उसका मस्तिष्क धोकर और उसे अपने वश में करके उसे तैयार किया।
That's why she needed him to be healthy.
इसीलिए उसे उसका स्वस्थ होना जरूरी था।
Is that what Woo Jin told you?
क्या वू जिन ने आपको यही बताया था?
But he said he never wanted to do it.
लेकिन उन्होंने कहा कि वह ऐसा कभी नहीं करना चाहते थे।
He's been under her thumb since he was a kid,
वह बचपन से ही उसके इशारों पर चलता रहा है।
so he didn't know any other way.
इसलिए उसे कोई दूसरा तरीका नहीं पता था।
Eun Oh gave him the needed courage. That's why she helped him.
यून ओह ने उसे आवश्यक साहस दिया। इसीलिए उसने उसकी मदद की।
But she found out and threatened...
लेकिन उसे पता चल गया और उसने धमकी दी...
that unless Eun Oh told her where he was,
जब तक यून ओह उसे यह नहीं बता देती कि वह कहाँ है,
she would go after her family.
वह अपने परिवार के पीछे जाएगी।
No way.
बिलकुल नहीं।
That's why I went to her house.
इसीलिए मैं उसके घर गया था।
To tell her, "I know where you live."
उसे यह बताने के लिए, "मुझे पता है कि तुम कहाँ रहती हो।"
"So give up on Woo Jin, and don't touch my mom or Gang Oh."
"तो वू जिन को छोड़ दो, और मेरी माँ या गैंग ओह को हाथ मत लगाओ।"
"Or I'll tell your husband everything."
"वरना मैं तुम्हारे पति को सब कुछ बता दूंगी।"
I gave her an ultimatum.
मैंने उसे अल्टीमेटम दिया।
And that's what I walked in on.
और यही वह दृश्य था जिसे मैंने देखा।
If your father...
अगर आपके पिता...
finds out about her past and what she's done to Eun Oh,
उसे उसके अतीत और उसने यून ओह के साथ क्या किया है, इसके बारे में पता चलता है।
what do you think he'll do?
आपको क्या लगता है वह क्या करेगा?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
He trusted my stepmother completely,
उन्हें मेरी सौतेली माँ पर पूरा भरोसा था।
so I guess he'd divorce her.
तो मुझे लगता है कि वह उसे तलाक दे देगा।
My father absolutely cannot stand being deceived or betrayed.
मेरे पिता को धोखा या विश्वासघात बिल्कुल भी बर्दाश्त नहीं होता।
If her past is exposed because of me and she loses her position,
अगर मेरी वजह से उसका अतीत उजागर हो जाता है और वह अपना पद खो देती है,
she'll never just let it slide.
वह इसे कभी यूं ही नजरअंदाज नहीं करेगी।
That's why, Seong Jae...
इसीलिए, सियोंग जे...
I think it's best not to tell your father just yet.
मुझे लगता है कि अभी अपने पिता को न बताना ही बेहतर होगा।
I get what both of you are saying, but...
मुझे आप दोनों की बात समझ आ रही है, लेकिन...
not telling my father...
मैंने अपने पिता को नहीं बताया...
means I'd be letting him live a lie, right?
इसका मतलब है कि मैं उसे झूठ की जिंदगी जीने दे रहा हूँ, है ना?
Don't you remember?
क्या आपको याद नहीं है?
I said we'd find and humiliate her. I said that.
मैंने कहा था कि हम उसे ढूंढेंगे और उसे अपमानित करेंगे। मैंने यही कहा था।
So how can I let her stay with him? That's just betraying my own father.
तो मैं उसे उसके साथ कैसे रहने दे सकता हूँ? यह तो सीधे-सीधे अपने पिता के साथ विश्वासघात होगा।
I know. You're right.
मुझे पता है। आप सही कह रहे हैं।
Seong Jae. But...
सियोंग जे। लेकिन...
Eun Oh is a victim here, too.
यहां यून ओह भी पीड़ित है।
Blackmail is just talk.
ब्लैकमेल करना सिर्फ बातें हैं।
How can someone actually hurt you over words?
कोई शब्दों से आपको कैसे चोट पहुंचा सकता है?
She will.
वह होगी।
She's the type of person who would.
वह उस तरह की इंसान है जो ऐसा करेगी।
She'd do anything to get her way, even using Woo Jin.
वह अपना काम निकलवाने के लिए कुछ भी कर सकती थी, यहां तक ​​कि वू जिन का इस्तेमाल भी कर सकती थी।
If she loses what she has now, she'll blame me for taking it.
अगर वह अपना वर्तमान धन भी खो देती है, तो वह इसके लिए मुझे ही दोषी ठहराएगी।
That's the kind of person she is.
वह इसी तरह की इंसान है।
Seong Jae.
सियोंग जे.
Let's just take a little more time to think this through.
चलिए इस बारे में थोड़ा और सोच-विचार कर लेते हैं।
Of course...
बिल्कुल...
I know you're the most confused, but...
मुझे पता है कि आप सबसे ज्यादा असमंजस में हैं, लेकिन...
My gosh, have you lost more weight?
हे भगवान! क्या आपका वजन और कम हो गया है?
It sucks that you have to go through all this.
यह बहुत बुरा है कि आपको इन सब से गुजरना पड़ रहा है।
Su Bin's not hurt, is she?
सु बिन को चोट तो नहीं लगी?
No. She's one tough cookie.
नहीं। वह बहुत ही दृढ़ निश्चयी महिला है।
She's resilient.
वह दृढ़ निश्चयी है।
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
Hi, Binnies!
हाय, बिन्नीज़!
Cherry blossom season is just around the corner.
चेरी के फूल खिलने का मौसम बस आने ही वाला है।
The same old trench coat and striped tee? No, no.
वही पुराना ट्रेंच कोट और धारीदार टी-शर्ट? नहीं, नहीं।
This year, let's put together the perfect flower-viewing outfit...
इस साल, आइए फूलों को निहारने के लिए सबसे उपयुक्त पोशाक तैयार करें...
with a vintage grandma-core vibe.
विंटेज दादी-माँ के जमाने की शैली के साथ।
Su Bin, can I use your laptop for a minute?
सु बिन, क्या मैं आपका लैपटॉप एक मिनट के लिए इस्तेमाल कर सकती हूँ?
- Yes, it's in the living room. - Okay. Thanks.
- जी हाँ, यह लिविंग रूम में है। - ठीक है। धन्यवाद।
First, mix and match a floral print like this with some plaid...
सबसे पहले, इस तरह के फ्लोरल प्रिंट को कुछ प्लेड के साथ मिलाकर देखें...
They look great together, right?
वे दोनों साथ में बहुत अच्छे लगते हैं, है ना?
Applying for the certified electrician position.
प्रमाणित इलेक्ट्रीशियन पद के लिए आवेदन।
(Application complete, your resume has been sent.)
(आवेदन पूरा हो गया है, आपका रिज्यूमे भेज दिया गया है।)
(Hiring: Industrial Electrician)
(भर्ती: औद्योगिक इलेक्ट्रीशियन)
All right.
ठीक है।
Daegu, Gwangju... I don't care where.
डेगू, ग्वांगजू... मुझे परवाह नहीं कि कहाँ।
I just really hope one of them hires me. Please.
मुझे बस यही उम्मीद है कि उनमें से कोई मुझे नौकरी पर रख ले। प्लीज़।
Oh, man...
ओह आदमी...
(Jamun Medical Devices)
(जामुन मेडिकल डिवाइसेस)
Anyone here?
यहाँ किसी को भी?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
I came to keep an eye on the woman who's giving me spending money...
मैं उस महिला पर नजर रखने आया हूं जो मुझे खर्च के लिए पैसे दे रही है...
during my month off, while I just goof around.
अपनी एक महीने की छुट्टी के दौरान, मैं बस मौज-मस्ती करता हूँ।
Honestly, Sang Cheol.
सच में, संग चियोल।
So you've finally decided to take a break?
तो आखिरकार आपने ब्रेक लेने का फैसला कर ही लिया?
It's getting colder, so there's no more labourer work.
ठंड बढ़ रही है, इसलिए अब मजदूरों का काम नहीं मिल रहा है।
The roads are slippery, so delivery is out,
सड़कें फिसलन भरी हैं, इसलिए डिलीवरी संभव नहीं है।
and a steady part-time job is tough when I have interviews to go to.
और जब मुझे इंटरव्यू देने जाना होता है तो एक स्थिर अंशकालिक नौकरी करना मुश्किल हो जाता है।
So thanks to my wife, I'm thinking of taking a month off.
इसलिए, मेरी पत्नी की वजह से, मैं एक महीने की छुट्टी लेने के बारे में सोच रहा हूँ।
Good thinking.
अच्छा विचार है।
Since you're here, why don't you try lying down on this?
चूंकि आप यहां हैं, तो क्यों न आप इस पर लेटकर देखें?
- The heat will loosen you up. - I'm fine. Just hurry and pack up.
- गर्मी से आपको आराम मिलेगा। - मैं ठीक हूँ। बस जल्दी करो और अपना सामान पैक करो।
Okay. My boss will be here in about five minutes.
ठीक है। मेरे बॉस लगभग पाँच मिनट में यहाँ आ जाएँगे।
How's Su Bin doing?
सु बिन कैसी है?
She's not showing it at all.
वह इसे बिल्कुल भी नहीं दिखा रही है।
I saw her filming in the storeroom, and she seemed fine.
मैंने उसे स्टोररूम में वीडियो बनाते हुए देखा, और वह ठीक लग रही थी।
She's holding it together well.
वह स्थिति को अच्छी तरह संभाल रही है।
Then again, they weren't dating for that long.
लेकिन फिर भी, वे इतने लंबे समय से डेटिंग नहीं कर रहे थे।
Anyway, it's a good thing we put a stop to it early.
खैर, अच्छा हुआ कि हमने इसे समय रहते रोक दिया।
Right. It's common for young people to get together and break up.
ठीक है। युवाओं का एक साथ आना और फिर अलग हो जाना आम बात है।
They'll forget each other soon enough.
वे जल्द ही एक दूसरे को भूल जाएंगे।
Especially kids Su Bin's age. Their feelings change in a flash.
खासकर सु बिन की उम्र के बच्चे। उनकी भावनाएं पल भर में बदल जाती हैं।
I got ingredients.
मुझे सामग्री मिल गई है।
Su Bin loves your tteokbokki, so please make some.
सु बिन को आपके ट्टोकबोक्की बहुत पसंद हैं, इसलिए कृपया कुछ बनाइए।
Eating it with Ha Eun will probably cheer her up.
हा यून के साथ इसे खाने से शायद उसका मूड ठीक हो जाएगा।
You're more worried about your daughter than you let on.
आप अपनी बेटी को लेकर जितना दिखाते हैं उससे कहीं ज्यादा चिंतित हैं।
You want me to eat tteokbokki?
क्या आप चाहते हैं कि मैं ट्टोक्बोक्की खाऊं?
Yes. Why isn't Ha Eun coming down?
हाँ। हा यून नीचे क्यों नहीं आ रही है?
Ha Eun left as soon as we finished filming.
शूटिंग खत्म होते ही हा यून चली गई।
Wow, you even put in a ton of fish cakes. I love these.
वाह, आपने तो इसमें ढेर सारे फिश केक भी डाले हैं। मुझे ये बहुत पसंद आए।
Your dad bought all the ingredients.
आपके पिताजी ने सारी सामग्री खरीद ली है।
Thanks, Dad.
पिताजी धन्यवाद।
This is delicious.
यह स्वादिष्ट है।
- Eat up. They're easy to digest. - Okay.
खा लो। ये आसानी से पच जाते हैं। - ठीक है।
Su Bin.
वे पीछा कर रहे हैं।
Yes?
हाँ?
You're spacing out. What's on your mind?
तुम खोए-खोए से लग रहे हो। तुम्हारे मन में क्या चल रहा है?
It's just...
यह सिर्फ...
I was wondering if these were made with rice flour or wheat flour.
मैं सोच रहा था कि ये चावल के आटे से बने हैं या गेहूं के आटे से।
Since when do I ever use ones made with wheat?
मैं गेहूं से बने उत्पाद कब से इस्तेमाल करने लगी?
That's true.
यह सच है।
I'm planning a vlog and might make tteokbokki for it.
मैं एक व्लॉग बनाने की योजना बना रहा हूं और शायद उसके लिए ट्टोकबोक्की भी बनाऊंगा।
Take a bowl upstairs and eat there. You've been so busy lately.
एक कटोरी ऊपर ले जाओ और वहीं खा लो। तुम आजकल बहुत व्यस्त हो।
Yes.
हाँ।
Did you just see the look in her eyes?
क्या आपने उसकी आंखों में वो भाव देखा?
They were completely vacant.
वे पूरी तरह से खाली थे।
I know. But why doesn't she let it show?
मुझे पता है। लेकिन वह इसे ज़ाहिर क्यों नहीं होने देती?
I wish she'd just blame us or something.
काश वो बस हम पर ही दोष मढ़ देती या कुछ और कर देती।
I know.
मुझे पता है।
I can't tell if she's just mature or secretly angry.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि वह सिर्फ समझदार है या अंदर ही अंदर गुस्से में है।
I thought I knew her inside and out.
मुझे लगा कि मैं उसे अच्छी तरह से जानती हूँ।
I have no idea what's going on in her head.
मुझे बिलकुल भी अंदाजा नहीं है कि उसके दिमाग में क्या चल रहा है।
This is a video of Seong Jae from your grandma's fashion show.
यह आपकी दादी के फैशन शो से सियोंग जे का वीडियो है।
I wasn't going to give this to you since I heard you broke up,
मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें यह नहीं दूंगी क्योंकि मैंने सुना था कि तुम्हारा ब्रेकअप हो गया है।
but after seeing you today, I figured you should have it.
लेकिन आज आपको देखने के बाद, मुझे लगा कि यह आपके पास होना चाहिए।
A video of Seong Jae?
सियोंग जे का वीडियो?
Seong Jae.
सियोंग जे.
If I didn't get to see you today,
अगर आज आपसे मुलाकात नहीं हो पाई,
I thought I was going to lose my mind.
मुझे लगा कि मैं पागल हो जाऊँगा।
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
I like you a lot.
मैं आपको बहुत पसंद करता हूं।
All I can think about...
मैं बस इसी बारे में सोच सकता हूँ...
is you.
क्या आप हैं।
So that's how he looked at me.
तो इस तरह से वह मुझे देखता था।
How did I look at him?
मैंने उसे किस नजर से देखा?
I miss you.
आपकी याद आ रही है।
I miss you so much.
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
What do I do?
मुझे क्या करना?
(Vice President Park Seong Jae)
(उपराष्ट्रपति पार्क सेओंग जे)
Really? Hey, honey. I waited for you to shave my neck.
सच में? अरे, जान। मैं तो तुम्हारे गर्दन के बाल साफ करने का इंतजार कर रही थी।
I wanted to get it done before I showered.
मैं नहाने से पहले इसे खत्म करना चाहता था।
I can't let him be fooled...
मैं उसे मूर्ख नहीं बनने दे सकता...
by someone like you any longer.
अब तुम्हारे जैसे किसी व्यक्ति द्वारा नहीं।
Do you have any idea what I am to your father?
क्या आपको इस बात का जरा भी अंदाजा है कि मैं आपके पिता के लिए क्या हूं?
When your mother left your father, I filled the void in his heart.
जब तुम्हारी माँ ने तुम्हारे पिता को छोड़ दिया, तो मैंने उनके दिल में खालीपन को भर दिया।
I gave birth to his adorable daughter, Yeong Ra.
मैंने उनकी प्यारी बेटी योंग रा को जन्म दिया।
I'm the one who raised you since you were seven years old.
मैंने ही तुम्हें सात साल की उम्र से पाला-पोसा है।
I devoted my life to his happiness. That's who I am.
मैंने अपना जीवन उसकी खुशी के लिए समर्पित कर दिया। यही मेरी पहचान है।
If her past is exposed because of me and she loses her position,
अगर मेरी वजह से उसका अतीत उजागर हो जाता है और वह अपना पद खो देती है,
she'll never just let it slide.
वह इसे कभी यूं ही नजरअंदाज नहीं करेगी।
I can't deceive my father,
मैं अपने पिता को धोखा नहीं दे सकता।
but if something were to happen to Eun Oh's family...
लेकिन अगर यून ओह के परिवार को कुछ हो जाए तो...
I want to talk to Su Bin.
मैं सु बिन से बात करना चाहता हूँ।
(All recordings, Su Bin)
(सभी रिकॉर्डिंग, सु बिन)
Hey, what were you just doing?
अरे, तुम अभी क्या कर रहे थे?
You were struggling alone again, weren't you?
आप एक बार फिर अकेले ही संघर्ष कर रहे थे, है ना?
Are you still upset about that inner-lining supplier?
क्या आप अब भी उस इनर-लाइनिंग सप्लायर से नाराज हैं?
They'd been doing business with our company for 17 years,
वे 17 वर्षों से हमारी कंपनी के साथ व्यापार कर रहे थे।
and they got dropped.
और उन्हें बाहर कर दिया गया।
Come on. That's not right.
अरे नहीं। यह सही नहीं है।
They set out to deceive you.
उन्होंने आपको धोखा देने का इरादा किया।
Don't feel guilty for something that was out of your control.
जिस चीज पर आपका नियंत्रण नहीं था, उसके लिए दोषी महसूस न करें।
- But is that... - Is that really okay?
लेकिन क्या यह... क्या यह सचमुच ठीक है?
really okay?
क्या सच में सब ठीक है?
Yes. I'm just most worried about how you're feeling.
हां। मुझे सबसे ज्यादा चिंता आपकी सेहत को लेकर है।
(All recordings, Su Bin)
(सभी रिकॉर्डिंग, सु बिन)
Wow, this smells incredible.
वाह, इसकी खुशबू तो लाजवाब है!
By the way, I called the courthouse. Yang Ji Il's trial isn't delayed.
वैसे, मैंने अदालत में फोन किया था। यांग जी इल के मुकदमे में देरी नहीं हुई है।
You're going to ruin my appetite. Why bring him up?
तुम मेरी भूख मिटा दोगे। उसका ज़िक्र क्यों कर रहे हो?
When the trial ends, you'll be free. Shouldn't you be happy about that?
जब मुकदमा खत्म होगा, तो आप आज़ाद हो जाएंगे। क्या आपको इस बात पर खुश नहीं होना चाहिए?
Park Yeong Ra! Open this door!
पार्क योंग रा! यह दरवाजा खोलो!
It's my dad.
ये मेरे पिताजी हैं।
You... How could you...
तुम... तुमने ऐसा कैसे किया...
Lee Ji Wan, what are you doing?
ली जी वान, तुम क्या कर रही हो?
I was on bodyguard duty...
मैं अंगरक्षक की ड्यूटी पर था...
and preparing dinner, sir.
और खाना तैयार कर रहे हैं, महोदय।
Dad, didn't you see the tent outside?
पिताजी, क्या आपने बाहर लगा तम्बू नहीं देखा?
Mr. Lee stood guard for me outside my door all night.
मिस्टर ली पूरी रात मेरे दरवाजे के बाहर मेरी सुरक्षा के लिए पहरा देते रहे।
Get out here this instant!
तुरंत यहाँ से निकल जाओ!
Fine.
अच्छा।
Ji Wan, she ran away?
जी वान, क्या वह भाग गई?
Why didn't you tell me things were getting this bad?
आपने मुझे यह क्यों नहीं बताया कि हालात इतने खराब हो रहे थे?
I'm her bodyguard, not a snitch.
मैं उसका अंगरक्षक हूं, मुखबिर नहीं।
- What? - And besides,
- क्या? - और इसके अलावा,
you never even asked.
आपने तो कभी पूछा भी नहीं।
If you had ever asked me how Yeong Ra was doing,
अगर आपने मुझसे कभी पूछा होता कि योंग रा कैसी है,
I would've asked her and told you what she said.
मैं उससे पूछ लेता और तुम्हें बता देता कि उसने क्या कहा।
Yeong Ra is drawing a webtoon.
येओंग रा एक वेबटून बना रही है।
She's really good at it, and she loves it.
वह इसमें बहुत अच्छी है और उसे यह काम बहुत पसंद है।
Yeong Ra.
योंग रा.
Wait, are you sick?
रुको, क्या तुम बीमार हो?
You've been in bed this whole time?
तुम इस पूरे समय बिस्तर पर ही थे?
No, I just wanted a quick nap, but...
नहीं, मुझे बस थोड़ी देर झपकी लेनी थी, लेकिन...
Hey, why are you back?
अरे, तुम वापस क्यों आए हो?
Dad dragged me here.
पापा मुझे घसीटकर यहाँ ले आए।
Dragged you here? Did I actually drag you here?
क्या मैंने तुम्हें घसीटकर यहाँ लाया? क्या मैंने सचमुच तुम्हें घसीटकर यहाँ लाया?
- Why, you... - I came because I feared you might.
- क्यों, तुम... - मैं इसलिए आया क्योंकि मुझे डर था कि तुम आ सकते हो।
But I...
लेकिन मैं...
I'm just going to leave again.
मैं फिर से जाने वाला हूँ।
- What? You little brat. - Honey!
- क्या? तुम छोटे बदमाश! - हनी!
You're leaving again?
तुम फिर से जा रहे हो?
Dad...
पापा...
Why did you hit me?
तुमने मुझे क्यों मारा?
- Go upstairs. - Do you think I deserved to be hit?
ऊपर जाओ। क्या तुम्हें लगता है कि मुझे मार पड़नी चाहिए थी?
- Lock her in her room! - I'll call the police.
- उसे उसके कमरे में बंद कर दो! - मैं पुलिस को बुलाता हूँ।
What?
क्या?
You'll take away my phone, I'm sure.
मुझे पूरा यकीन है कि आप मेरा फोन छीन लेंगे।
Then I'll open the window and scream all night.
फिर मैं खिड़की खोलकर पूरी रात चीखूंगी।
I'll scream for help.
मैं मदद के लिए चिल्लाऊंगा।
"I'm locked in!"
मैं अंदर बंद हो गया हूँ!
"Please call the police!"
"कृपया पुलिस को बुलाइए!"
This kid...
यह बच्चा...
And if that doesn't work...
और अगर उससे भी काम न बने तो...
I'll break the door with my chair. And the window, too.
मैं अपनी कुर्सी से दरवाजा तोड़ दूंगा। और खिड़की भी।
And I will jump out.
और मैं कूद जाऊंगा।
How dare you say such awful things to your father?
तुमने अपने पिता से इतनी भयानक बातें कहने की हिम्मत कैसे की?
Dad, answer me.
पिताजी, मुझे जवाब दीजिए।
Why did I deserve to be hit? And why can't I be a webtoon artist?
मुझे मार क्यों खानी पड़ी? और मैं वेबटून कलाकार क्यों नहीं बन सकती?
Because you were born the daughter of the Shoe Joy Group.
क्योंकि आप शू जॉय ग्रुप की बेटी के रूप में पैदा हुई थीं।
You must live up to the part!
आपको इस भूमिका के अनुरूप प्रदर्शन करना होगा!
I'm Park Yeong Ra, your daughter. I don't have to be Shoe Joy's.
मैं पार्क योंग रा हूं, आपकी बेटी। मुझे शू जॉय की बेटी होने की जरूरत नहीं है।
What?
क्या?
Dad, have you ever considered that I might not be normal?
पिताजी, क्या आपने कभी सोचा है कि मैं सामान्य नहीं हो सकता हूँ?
Always saying "yes" to you and Mom, never seeing my friends...
हमेशा आपको और माँ को "हाँ" कहना, अपने दोस्तों से कभी न मिलना...
Don't you think I was a little too well-behaved?
क्या आपको नहीं लगता कि मैं कुछ ज्यादा ही अच्छे व्यवहार वाला था?
Never dating, never going on group or blind dates.
कभी डेटिंग नहीं की, कभी ग्रुप डेट पर नहीं गई या ब्लाइंड डेट पर भी नहीं गई।
Everyone always said I was a lovely, demure daughter.
सब लोग हमेशा कहते थे कि मैं एक प्यारी, शर्मीली बेटी थी।
So, other families would want me for a daughter-in-law.
इसलिए, दूसरे परिवार मुझे बहू के रूप में चाहेंगे।
I'm supposed to obey my husband, manage the gallery Mom wants me to,
मुझे अपने पति की बात माननी चाहिए, और माँ के कहे अनुसार गैलरी का प्रबंधन करना चाहिए।
and just live my life quietly, right?
और बस शांति से अपना जीवन जीऊं, है ना?
Doesn't that seem strange to you?
क्या यह आपको अजीब नहीं लगता?
Who am I supposed to live that life for?
मुझे वह जीवन किसके लिए जीना चाहिए?
You...
आप...
- Yeong Ra. - Like the Jinhwa Group,
- योंग रा। - जिन्हवा ग्रुप की तरह,
just because a family has a higher status,
सिर्फ इसलिए कि किसी परिवार का सामाजिक स्तर ऊंचा है,
am I supposed to marry them without question?
क्या मुझे बिना किसी सवाल के उनसे शादी कर लेनी चाहिए?
Even if I'm not in love with him?
भले ही मैं उससे प्यार न करती हूँ?
How dare you treat me like I'm some ignorant father?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे किसी अज्ञानी पिता की तरह समझने की?
I told you to marry someone you like,
मैंने तुमसे कहा था कि जिससे तुम्हें पसंद हो उससे शादी करो।
as long as his family's status is a match for ours.
बशर्ते कि उसके परिवार की सामाजिक स्थिति हमारी सामाजिक स्थिति के बराबर हो।
- That's for your own good! - Who says it's for my own good?
- ये तो तुम्हारे भले के लिए है! - किसने कहा कि ये मेरे भले के लिए है?
Was it Mom who said that?
क्या ये बात माँ ने कही थी?
Dad, you really have no idea what's going on.
पिताजी, आपको बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है कि क्या हो रहा है।
Have you ever even paid any attention to me?
क्या तुमने कभी मेरी तरफ ध्यान भी दिया है?
You just left everything up to Mom. Woo Jin, Seong Jae, and me.
आपने सब कुछ माँ, वू जिन, सियोंग जे और मुझ पर छोड़ दिया।
Dad, did you ever care about me at all?
पिताजी, क्या आपने कभी मेरी परवाह की भी थी?
So why do you always say no to everything, just because?
तो आप हमेशा हर बात के लिए मना क्यों कर देते हैं, सिर्फ इसलिए कि?
Why don't you get it?
आपको यह बात समझ क्यों नहीं आ रही?
You're the only daughter of the Shoe Joy Group.
आप शू जॉय ग्रुप की इकलौती बेटी हैं।
I told you! I don't want any of that!
मैंने तुमसे कहा था! मुझे इनमें से कुछ भी नहीं चाहिए!
I'm going to make my own way in life.
मैं अपने जीवन में अपना रास्ता खुद बनाऊंगा।
Such classless behaviour.
ऐसा घटिया व्यवहार।
How did she turn out like this?
वह इस हालत में कैसे पहुंच गई?
No, honey. I'll talk some sense into her.
नहीं, जान। मैं उसे समझा दूंगी।
- Get her upstairs now. - Let me ask you one last thing.
- उसे अभी ऊपर ले जाओ। - मुझे आपसे एक आखिरी बात पूछनी है।
Dad, do you really want me to be happy?
पिताजी, क्या आप सचमुच चाहते हैं कि मैं खुश रहूँ?
If I do as Mom says, will that make me happy?
अगर मैं माँ की बात मानूँ तो क्या मुझे खुशी मिलेगी?
- Of course! - How can you be so sure?
- बिलकुल! - आपको इतना यकीन कैसे हो सकता है?
That Mom is always right, and that she's a good person...
माँ हमेशा सही होती है, और वह एक अच्छी इंसान है...
How are you so sure about that?
आपको इस बात का इतना यकीन कैसे है?
Yeong Ra, that's enough. This is so hard on me.
येओंग रा, बस करो। यह मेरे लिए बहुत मुश्किल है।
If you don't give me your permission,
यदि आप मुझे अपनी अनुमति नहीं देते हैं,
I can't live in this house anymore.
मैं अब इस घर में नहीं रह सकता।
So please, give me your answer right here and now.
तो कृपया, मुझे अपना जवाब यहीं और अभी दीजिए।
You little... I said, go upstairs. Get upstairs now!
तुम छोटे... मैंने कहा, ऊपर जाओ। अभी ऊपर जाओ!
- Go upstairs, now! - Father.
- ऊपर जाओ, अभी! - पिताजी।
This isn't the way to handle this.
इस समस्या से निपटने का यह सही तरीका नहीं है।
It's not like Yeong Ra's a criminal.
येओंग रा कोई अपराधी नहीं है।
Yeong Ra, I'm so sorry.
येओंग रा, मुझे बहुत खेद है।
I was in too much pain to stop your dad.
मुझे इतना दर्द हो रहा था कि मैं तुम्हारे पिताजी को रोक नहीं सका।
Honey, I'll take her upstairs. You need to calm down.
हनी, मैं उसे ऊपर ले जाता हूँ। तुम्हें शांत होने की ज़रूरत है।
Oh, boy...
ओह लड़का...
Gosh, this...
हे भगवान, ये तो...
For goodness' sake.
भगवान के लिए!
My gosh.
अरे बाप रे।
Are you a fool?
क्या तुम एक मूर्ख हो?
Did you really not know your dad would react that way?
क्या आपको वाकई नहीं पता था कि आपके पिताजी इस तरह प्रतिक्रिया देंगे?
I knew he would.
मुझे पता था कि वह ऐसा करेगा।
And you still ran away?
और फिर भी तुम भाग गए?
And you only made it as far as your studio?
और आप सिर्फ अपने स्टूडियो तक ही पहुँच पाए?
Does it only count as moving out if I run away like Woo Jin did?
क्या घर से भाग जाना तभी घर छोड़ना माना जाएगा जब मैं वू जिन की तरह भाग जाऊं?
I'm not going to tell Dad.
मैं पापा को नहीं बताऊँगा।
I feel too sorry for him to say anything.
मुझे उस पर इतना दया आ रहा है कि मैं कुछ कह नहीं पा रहा हूँ।
And besides,
के अतिरिक्त,
when someone is running away from a person like you,
जब कोई आप जैसे व्यक्ति से भाग रहा हो,
would he really tell me or Seong Jae where he's headed?
क्या वह सचमुच मुझे या सियोंग जे को बताएगा कि वह कहाँ जा रहा है?
Do you really think he'd tell us?
क्या आपको सच में लगता है कि वह हमें बताएगा?
So you go ahead and try to find him yourself.
तो आप खुद जाकर उसे ढूंढने की कोशिश करें।
Because I don't know, and I don't want to know either.
क्योंकि मुझे नहीं पता, और मैं जानना भी नहीं चाहता।
So my children are trying to be the death of me.
तो मेरे बच्चे मेरी जान लेने की कोशिश कर रहे हैं।
And I haven't even managed to shut Seong Jae up yet.
और मैं अभी तक सियोंग जे को चुप कराने में भी कामयाब नहीं हुआ हूँ।
That miserable little brat.
वह बदकिस्मत छोटा बच्चा।
If something happens to me,
अगर मुझे कुछ हो जाता है,
do you have any idea what'll happen to you, acting so recklessly?
क्या आपको अंदाजा है कि इतनी लापरवाही से काम करने पर आपके साथ क्या होगा?
You mean the Shoe Joy Group?
आपका मतलब शू जॉय ग्रुप से है?
Those shares...
वे शेयर...
You're the one who needs them. I already told you I don't.
आपको इनकी जरूरत है। मैंने आपको पहले ही बता दिया है कि मुझे इनकी जरूरत नहीं है।
Then I'll make you need them.
फिर मैं तुम्हें उनकी जरूरत महसूस करवा दूंगा।
Yeong Ra.
योंग रा.
I'm coming in.
मेरा आना हो रहा है।
Watch your mouth.
जबान संभालो।
Did you check on your father's blood pressure?
क्या आपने अपने पिता का रक्तचाप जांचा?
It must be through the roof. I should go check it.
यह तो आसमान छू रहा होगा। मुझे जाकर देखना चाहिए।
She never misses an opportunity, does she?
वह कभी कोई अवसर नहीं चूकती, है ना?
Seong Jae.
सियोंग जे.
You were pretty shocked, weren't you?
आप काफी हैरान हुए होंगे, है ना?
It's just that...
ऐसा ही है...
I was surprised. That wasn't like you at all.
मुझे आश्चर्य हुआ। यह तो बिल्कुल भी आपके जैसा नहीं था।
Can you tell me what's going on?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि क्या हो रहा है?
Do you really want to hear my side of the story?
क्या आप वाकई मेरी तरफ की कहानी सुनना चाहते हैं?
Are you really curious about why I acted that way?
क्या आप वाकई यह जानने के लिए उत्सुक हैं कि मैंने ऐसा व्यवहार क्यों किया?
You've never asked for my opinion, given me advice, or even scolded me,
आपने मुझसे कभी मेरी राय नहीं पूछी, मुझे सलाह नहीं दी, और न ही मुझे कभी डांटा।
much less asked me to run an errand.
मुझसे कोई काम करवाने के लिए कहना तो दूर की बात है।
You've never done any of those, have you?
आपने इनमें से कोई भी काम कभी नहीं किया है, है ना?
I see. You don't want to talk to me now.
मैं समझ गया। आप अभी मुझसे बात नहीं करना चाहते।
All right. Get some rest for now.
ठीक है। अब थोड़ा आराम कर लो।
See? This is why I can't talk to you.
देखा? इसीलिए मैं तुमसे बात नहीं कर सकता।
You still don't get what I'm saying, and you're just trying to leave.
आपको अभी भी मेरी बात समझ नहीं आई है, और आप बस यहां से जाना चाहते हैं।
Honey...
शहद...
Have some herbal tea.
हर्बल चाय पीजिए।
Tell Yeong Ra to come down here.
येओंग रा को नीचे आने के लिए कहो।
I just managed to calm her down.
मैंने किसी तरह उसे शांत कर लिया।
I'll just let her draw that webtoon, or whatever it is.
मैं उसे वह वेबटून या जो भी हो, बनाने दूंगी।
What?
क्या?
Yang Ji Il's trial is in a week.
यांग जी इल का मुकदमा एक सप्ताह में शुरू होगा।
And Mr. Lee submitted his notice for the day after.
और श्री ली ने अगले दिन के लिए अपना नोटिस जमा कर दिया।
For now, once he quits,
फिलहाल, एक बार जब वह इस्तीफा दे देगा,
it's probably best to let Yeong Ra burn herself out.
शायद बेहतर यही होगा कि येओंग रा को खुद को थका देने दिया जाए।
Dad.
पापा।
But...
लेकिन...
you'll have to drive yourself to and from there.
आपको वहां तक ​​और वहां से वापस आने के लिए खुद ही गाड़ी चलानी होगी।
You know Mr. Lee resigned, right?
आपको पता है ना कि मिस्टर ली ने इस्तीफा दे दिया है?
I know.
मुझे पता है।
So I can really work on my webtoon?
तो क्या मैं सच में अपने वेबटून पर काम कर सकती हूँ?
Make your debut within three months.
तीन महीने के भीतर अपना डेब्यू करें।
If not, you give it up for good.
अगर नहीं, तो आप इसे हमेशा के लिए छोड़ देते हैं।
But I've already made my debut.
लेकिन मैं पहले ही अपना डेब्यू कर चुका हूं।
Yes, I understand.
जी हाँ, मैं समझ गया।
Thank you, Dad.
धन्यवाद पिताजी।
Her debut in three months?
क्या वह तीन महीने में डेब्यू करने वाली है?
Even if she pulls off a miracle, I'll stop it.
अगर वह कोई चमत्कार भी कर दिखाए, तो भी मैं इसे रोक दूंगा।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
I brought you some ice cream.
मैं तुम्हारे लिए आइसक्रीम लाया हूँ।
Ice cream?
आइसक्रीम?
Are you here to check up on me?
क्या आप मेरी खैरियत जानने आए हैं?
You always say something sweet makes you feel better.
तुम हमेशा कहती हो कि मीठा खाने से तुम्हें अच्छा लगता है।
Pick one.
एक चुनें।
Look at your puffy eyes, you punk.
अपनी सूजी हुई आंखें देखो, बदमाश!
I'm trying not to let it show, so don't worry.
मैं इसे जाहिर न होने देने की कोशिश कर रहा हूँ, इसलिए चिंता मत करो।
I know it must be tough.
मुझे पता है कि यह कठिन होगा।
So thanks for holding it together.
तो इसे संभाले रखने के लिए धन्यवाद।
Don't worry about me.
मेरी चिंता मत करो।
Ji Hyuk. Keep an eye on Dad for me.
जी ह्युक। मेरे लिए पापा पर नज़र रखना।
Dad forgot to log out of my laptop, so I saw something.
पापा मेरे लैपटॉप से ​​लॉग आउट करना भूल गए थे, इसलिए मैंने कुछ देख लिया।
He's been applying for jobs as far away as Changwon.
वह चांगवोन जैसी दूर जगहों पर भी नौकरियों के लिए आवेदन कर रहा है।
Why is this pillow so flat?
यह तकिया इतना चपटा क्यों है?
You mean he's thinking of moving to the provinces for a job?
आपका मतलब है कि वह नौकरी के लिए प्रांतों में जाने की सोच रहा है?
He applied to eight different places all over the country.
उन्होंने देशभर में आठ अलग-अलग जगहों पर आवेदन किया।
There has to be a way.
कोई ना कोई तो रास्ता होगा।
Why aren't you getting ready for work?
आप काम पर जाने के लिए तैयार क्यों नहीं हो रहे हैं?
I just feel like being lazy today.
आज मेरा मन आलस करने का कर रहा है।
You should get going.
आपको अब चलना चाहिए।
All right.
ठीक है।
"Please call the police!"
"कृपया पुलिस को बुलाइए!"
This kid...
यह बच्चा...
How could Yeong Ra have changed so much?
येओंग रा में इतना बदलाव कैसे आ गया?
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
I shouldn't have hit her.
मुझे उसे नहीं मारना चाहिए था।
He won't even ask why I'm not heading out for work.
वह मुझसे यह भी नहीं पूछेगा कि मैं काम पर क्यों नहीं जा रही हूँ।
Darn it.
इसे रफू करें।
(A new post has been uploaded.)
(एक नई पोस्ट अपलोड की गई है।)
(Obituary, Choi Ju Hyeong, Disaster Prevention Room)
(शोक संदेश, चोई जू ह्योंग, आपदा निवारण कक्ष)
The first obituary for one of my employees.
मेरे एक कर्मचारी की पहली शोक संदेश।
I should send a condolence wreath.
मुझे शोक संवेदना के रूप में पुष्पांजलि भेजनी चाहिए।
(Obituary, Choi Ju Hyeong, Disaster Prevention Room)
(शोक संदेश, चोई जू ह्योंग, आपदा निवारण कक्ष)
The Disaster Prevention Room?
आपदा निवारण कक्ष?
I have arrived!
हम आ चुके हैं!
The one and only, writer Park Yeong Ra.
लेखिका पार्क योंग रा, जो अपने आप में एक अनोखी शख्सियत हैं।
You're amazing, Park Yeong Ra. I honestly didn't think you'd do it.
आप कमाल की हैं, पार्क योंग रा। सच कहूं तो मुझे नहीं लगा था कि आप ऐसा कर पाएंगी।
You're surprised, right?
आपको आश्चर्य हुआ होगा, है ना?
I also didn't expect it to be so fast.
मुझे भी इतनी तेजी की उम्मीद नहीं थी।
- This is amazing! - Hey! You're crushing the cake!
- ये तो कमाल है! - अरे वाह! तुम तो कमाल कर रहे हो!
Who cares about the cake right now?
अभी केक की परवाह कौन करता है?
You've got a point.
आपको एक मुद्दा मिल गया है।
Dad, you really have no idea what's going on.
पिताजी, आपको बिल्कुल भी अंदाजा नहीं है कि क्या हो रहा है।
Have you ever even paid any attention to me?
क्या तुमने कभी मेरी तरफ ध्यान भी दिया है?
You just left everything up to Mom. Woo Jin, Seong Jae, and me.
आपने सब कुछ माँ, वू जिन, सियोंग जे और मुझ पर छोड़ दिया।
Dad, did you ever care about me at all?
पिताजी, क्या आपने कभी मेरी परवाह की भी थी?
Their mother was handling everything just fine,
उनकी मां सब कुछ बहुत अच्छे से संभाल रही थी।
and I'd hear about it from her, so I didn't need to step in.
और मुझे इसके बारे में उससे ही पता चल जाता था, इसलिए मुझे दखल देने की जरूरत नहीं थी।
What does she know?
उसे क्या पता है?
Does she think running a company is some kind of joke?
क्या वह सोचती है कि कंपनी चलाना कोई मजाक है?
Raising our kids well for all to see is how I return your love.
अपने बच्चों की अच्छी परवरिश करना, ताकि सभी इसे देख सकें, यही आपके प्यार को लौटाने का मेरा तरीका है।
After all, you're the one doing great things.
आखिरकार, महान कार्य तो आप ही कर रहे हैं।
Don't you worry about a thing.
आप बिल्कुल भी चिंता न करें।
She told me not to worry, and now...
उसने मुझसे कहा कि चिंता मत करो, और अब...
all three of our kids have gone off the rails.
हमारे तीनों बच्चे गलत रास्ते पर चले गए हैं।
That goes for Woo Jin, too.
यह बात वू जिन पर भी लागू होती है।
I missed home so much, I had to come back.
मुझे घर की इतनी याद आ रही थी कि मुझे वापस आना ही पड़ा।
Dad, I'll just stay for a week and then head back.
पिताजी, मैं बस एक हफ्ते के लिए रुकूंगा और फिर वापस चला जाऊंगा।
Come to think of it, I didn't even buy him a meal.
अब सोचती हूँ तो, मैंने उसे खाना भी नहीं खिलाया था।
He should be on winter break by now. When is he coming back, anyway?
अब तक तो उसे सर्दियों की छुट्टियों पर होना चाहिए था। वैसे, वह वापस कब आएगा?
Let me see...
मुझे देखने दो...
(CEO Park Jin Seok)
(सीईओ पार्क जिन सेओक)
(Han Woo Jin)
(हान वू जिन)
Why isn't he picking up? It's not like he'd be asleep.
वो फोन क्यों नहीं उठा रहा? ऐसा तो है नहीं कि वो सो रहा होगा।
This kid...
यह बच्चा...
- Sir, your meeting's starting. - Just a minute.
- महोदय, आपकी बैठक शुरू हो रही है। - बस एक मिनट।
Darn it.
इसे रफू करें।
(CEO Park Jin Seok)
(सीईओ पार्क जिन सेओक)
Woo Jin, you're not picking up.
वू जिन, आप फोन नहीं उठा रहे हैं।
Give me a call.
मुझे एक फोन करना।
He said he'll go to Dongwoo Hospital in Busan for outpatient care.
उन्होंने कहा कि वे बाह्य रोगी उपचार के लिए बुसान के डोंगवू अस्पताल जाएंगे।
You think I won't go to Dongwoo Hospital in Busan?
आपको लगता है कि मैं बुसान के डोंगवू अस्पताल नहीं जाऊँगा?
You can go, but you won't be able to see him.
आप जा सकते हैं, लेकिन आप उन्हें देख नहीं पाएंगे।
I've already made all the arrangements.
मैंने सभी व्यवस्थाएं कर ली हैं।
Why would she do that?
वह ऐसा क्यों करेगी?
She knew I'd send people after him,
उसे पता था कि मैं उसके पीछे लोगों को भेजूंगा।
yet she openly revealed which hospital in Busan he's at.
फिर भी उसने खुले तौर पर खुलासा किया कि वह बुसान के किस अस्पताल में भर्ती है।
Ji Eun Oh.
जी यून ओह।
I need to figure out what you're thinking.
मुझे यह पता लगाना होगा कि आप क्या सोच रहे हैं।
From your point of view.
आपके दृष्टिकोण से।
From the perspective of someone who's had to deal with me.
उस व्यक्ति के दृष्टिकोण से जिसने मुझसे निपटना पड़ा है।
I have to read your mind.
मुझे आपके मन की बात जाननी होगी।
Call Student Affairs at Woo Jin's school right now...
वू जिन के स्कूल के छात्र मामलों के विभाग को अभी फोन करें...
and check on his status.
और उसकी स्थिति की जाँच करें।
He's not answering my calls or texts.
वह मेरे कॉल और मैसेज का जवाब नहीं दे रहा है।
It's not like him to ignore me like this.
वह इस तरह से मुझे नजरअंदाज नहीं करता, यह उसकी आदत नहीं है।
I don't care if he's in class or collapsed somewhere sick.
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि वह क्लास में है या कहीं बीमार होकर बेहोश पड़ा है।
- Tell them I need his location now. - Yes, sir.
- उन्हें बता दो कि मुझे अभी उसकी लोकेशन चाहिए। - जी हाँ।
Tell them his father is sick.
उन्हें बताओ कि उसके पिता बीमार हैं।
Gosh, this kid...
अरे बाप रे, ये बच्चा...
(CEO Park Jin Seok)
(सीईओ पार्क जिन सेओक)
So, is he okay? He's not sick or anything?
तो, क्या वह ठीक है? क्या वह बीमार तो नहीं है?
- Actually, he is sick, sir. - He is?
- दरअसल, वह बीमार हैं, महोदय। - क्या वह बीमार हैं?
"Actually, he is sick?" What do you mean?
"दरअसल, वह बीमार है?" आपका क्या मतलब है?
Han Woo Jin took a leave of absence this semester.
हान वू जिन ने इस सेमेस्टर में छुट्टी ली है।
Due to illness.
बीमारी के कारण।
His cirrhosis required a transplant, so he took a leave of absence.
उनके सिरोसिस के लिए प्रत्यारोपण की आवश्यकता थी, इसलिए उन्होंने अवकाश ले लिया।
And a few days ago, he submitted paperwork to drop out.
और कुछ दिन पहले, उन्होंने स्कूल से नाम वापस लेने के लिए कागजात जमा कर दिए।
What did you say?
क्या कहा आपने?
A liver transplant?
लिवर प्रत्यारोपण?
He dropped out?
क्या उसने पढ़ाई छोड़ दी?
(Shoealls)
(जूते)
These are the leave of absence and withdrawal forms they emailed me.
ये छुट्टी और नाम वापसी के फॉर्म हैं जो उन्होंने मुझे ईमेल किए थे।
No...
नहीं...
Woo Jin was sick enough to need a liver transplant?
वू जिन इतना बीमार था कि उसे लिवर ट्रांसप्लांट की जरूरत पड़ी?
Why would he drop out?
वह पढ़ाई क्यों छोड़ेगा?
(CEO Park Jin Seok)
(सीईओ पार्क जिन सेओक)
What in the world is going on?
दुनिया में क्या चल रहा है?
This is...
यह है...
(Our Golden Days)
(हमारे सुनहरे दिन)
Ji Eun Oh, I've been on your side for over ten years.
जी यून ओह, मैं दस साल से अधिक समय से तुम्हारे साथ हूँ।
- You're telling me to work here? - Dad got a job.
- आप मुझे यहाँ काम करने के लिए कह रहे हैं? - पिताजी को नौकरी मिल गई है।
I'm not getting married anymore, which means...
अब मैं शादी नहीं कर रही हूँ, जिसका मतलब है...
you won't have a son-in-law.
आपको दामाद नहीं मिलेगा।
How could I not have known about something this important?
मुझे इतनी महत्वपूर्ण बात के बारे में कैसे पता नहीं चला?
You hid this from me. Go gather all of it.
तुमने यह मुझसे छिपाया था। जाओ और यह सब इकट्ठा करो।
You punk! Park Seong Jae! How dare you disrespect your father?
तुम बदमाश! पार्क सेओंग जे! तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई अपने पिता का अपमान करने की?
Seong Jae can't say anything. He won't be able to.
सियोंग जे कुछ नहीं कह सकता। वह कह ही नहीं पाएगा।
- But what if he talks? - Getting anxious?
लेकिन अगर वो बोलने लगे तो? - क्या आपको घबराहट हो रही है?
You're going to need me, for your own sake.
तुम्हें मेरी जरूरत पड़ेगी, तुम्हारे अपने भले के लिए।
Why don't you just shut your mouth? Do I have to justify myself to you?
तुम चुप क्यों नहीं रहते? क्या मुझे तुम्हें सफाई देनी पड़ेगी?